 ну что же друзья всех приветствую для тех кто смотрит впервые сообщу что на стриме и отвечаю найти вопросы которые люди отправляют заранее вопросы самые разные касаемо и семейных отношений и знакомств и чаще всего расставаний вообще данный формат нахожу очень полезным потому что у вас есть возможность соприкоснуться с чужим опытом найти какие-то новые закономерности для себя услышать те истории о которых зачастую не принято рассказывать в жизни давайте я сразу приду к ответам на вопросы а дальше уже загляну в чат сейчас только проверю по связи все нормально и приступим до отлично итак желающих в этот раз было очень много мне пришлось буквально через шесть часов уже ссылку на вопрос убирать иначе здесь я просижу до завтрашнего утра вопрос первый от артёма бывшая два года прощала измены в прошлых отношениях и вот мы сразу можем уже составить психологический портрет человека только на основании вот этих данных больше информации никакой нет что действовать на тему о том что мужчина он решил благоустройь Roger entrance анлий moon haunting» Поэтому, когда подобные факты о человеке вы узнаете, то сразу с уверенностью здесь можно сказать, что... Вывод номер один. Скорее всего, драмакуин. Скорее всего, это те события, которые напитывали ее болючими переживаниями. Вывод номер два. Если такая женщина встречает человека, мужчину, умеренного, то любить она его не будет, на слово, совсем. Вывод номер три. После такой трешанины в следующих отношениях зачастую она встречает более-менее нормального человека. Но чисто для того, чтобы залезать раны. Просто из крайности в крайность бросается, да и все. Но это... Отношения, так скажем, на время. Ну, вот в принципе все. Далее. После были непродолжительные отношения два месяца. Скорее всего, как раз то, о чем я и говорю. Говорила, что никогда не писала о бывшем после расставания. Это неважно, что женщина говорит. Она может говорить что угодно. Это никакой ценности, никаким подтверждением чего-либо не является. Ну, это же бред. То есть, это просто... После расставания она не пишет, потому что она принципиально. Но два года подряд измены прощать она может. То есть, в одном случае она полностью... Ее воля подчинена эмоциям. А в другом случае она может себя от этого ограничить. Ну, чушня полная. Почему ты в это веришь вообще? Со мной встречалась семь месяцев. Завалил баланс. А вот здесь важно остановиться. Часто же мужчины именно такие сообщения и присылают. В том числе и в заявках. Когда заявляют о том, что вот были вместе год, два, три, пять лет. Завалил баланс. Что дальше делать? Нельзя просто так завалить баланс. Нельзя это сделать случайно. Невозможно с умеренной женщиной баланс завалить. Почему? Потому что для этого всегда нужны условия. Для этого нужны предпосылки. Завалить баланс можно только в том случае, если партнер заставляет тебя стрессовать. Как стрессовать? Вследствие чего? Это уже здесь по-разному. В одном случае это может быть чувство определенной ревности, конкуренции. В другой ситуации женщина просто может создавать конфликты и виноватить. В другой ситуации ее поведение получается рваным. То сближается, то отдаляется. Не важно. Вы понимаете суть. То есть, создание условий, при котором ты начинаешь испытывать стресс, получать большую вовлеченность, в таких отношениях обязательно должны быть колебания. И только как следствие в этот момент перед тобой выбор. Вот в чем все мужчины совершают ошибку. Ты чувствуешь, что уровень стресса растет. Ты чувствуешь, что что-то происходит неладное. И перед тобой два варианта. Вариант первый. Как-то выразить свой дискомфорт. Преобразовать его в действие. Какое? Зависит от ситуации. В одном случае, если ты считаешь, что повод еще недостаточный, можешь просто взять на заметку. Так называемый принцип предохранителя, как в одном из видео мы обсуждали. Когда ты думаешь, окей, этого еще недостаточно, но это меня уже напрягает. Посмотрим, что будет дальше. Ситуация повторяется, тогда ты уже можешь действовать. В каких-то случаях дистанцирование подойдет. А когда-то? Игнор. Но нельзя накапливать это чувство дискомфорта. Потому, что уровень стресса у тебя будет только расти. Дальше либо ты вспылишь и сделаешь чушь. Либо ты будешь искать поддержку, какую-то обратную связь от женщины в этот момент. То есть, она является источником разрушения уже напряжения в отношениях. И ты как бы обращаешься к ней, чтобы это напряжение она убрала. Но происходит-то с точностью наоборот. Не так ли? Это так работать не будет. Дальше. Пинги есть, но не пишут. Игнор 9 месяцев. Какой прогноз? Если это действительно пинги, а не просто тебе показалось. Если ты не выдаешь желаемое за действительное, то пинги должны, по идее, идти дальше по нарастающей. Если женщина несколько раз тебе пинганула, то в 90-95% историй. Когда-то игнор доходит до... Логического конца. В тех историях, где женщина из игнора вообще не выходит. Чаще всего она вообще и не пинговала. Это все. Давайте лайки проставим, чтобы трансляцию нам продвинуть. Следующий донат Томми Версетти. Максим, посоветую, какие витамины, добавки в ВАДы пить мужчине? Испытываю сильную апатию и нехватку энергии. Особенно в зимнее время года. Спорт и здоровье питания присутствуют. Спасибо тебе за твою деятельность. Но это не совсем по моему профилю, скажем прямо. Я могу рассказать то, что применяю сам. В первую очередь. Если вот о ВАДах мы говорим. Я буду перечислять не по степени важности, а первое, что буду просто вспоминать. Это допа-мукуна, ашвангарда, магний, витамины группы В, бакопа, эльтианин. Цинк, селен, витамин Д3. Это, пожалуй, основное. А, еще холин. Но я тебе скажу так. Люди избыточно на ВАДы, скажем так, уповают. Наше мышление влияет гораздо сильнее. Или есть на самом деле способы понижения уровня стресса гораздо более эффективными. То есть, если мы говорим про любые контрастные процедуры. Это работает лучше. Ты говоришь, занимаешься спортом. А как ты занимаешься? Если ты ходишь в зал, и каждая тренировка это 10 отказных подходов, то ЦНС ты таким образом точно ушатываешь. То есть, если говорить про самые последние исследования в теме силовых видов спорта, то все методисты рекомендуют один раз в 2 месяца, одну неделю, может быть, 10 дней не делать. Вообще ничего. Ну, например. Или, исходя, опять же, из последних исследований, в них говорится следующее, что одна из самых распространенных причин даже депрессии гипоксия. То есть, просто нехватка кислорода. Это особенно актуально, если ты живешь в мегаполисе. И большую часть дня ты проводишь в помещении. Это окажет гораздо больший эффект, чем целый вот этот, вот, набор бадов, я тебе честно скажу. Ну, вот в моем случае, по крайней мере, было так. То есть, я просто в комнату, несмотря на то, что я живу за городом, да, ну, зимой ты же не будешь окно открывать, да, а продаются бризеры, которые забирают воздух с внешней стороны, могут его подогревать, ну, не то, чтобы сильно, но до каких-то приемлемых температур, и все. То есть, сон намного лучше, допустим. Ну, я бы искал, безусловно, причину. Вот этой подавленности апатии в чем-то другом. Один из вариантов, лишь один из, когда вообще человек какое-то время избыточно стимулирует симпатику свою, то есть, постоянно стимулирует себя на активность, в результате просто перегорает. В таком положении, то есть, он хочет себя снова как-то завестись, а не может. В таком положении человеку нужен отдых, и тогда энергия появится. Здесь важно понять, как ты вообще мыслишь, какой контент потребляешь, какую информацию через себя пропускаешь. Нужно просто заметить за собой то, как, допустим, я в свое время начал пытаться свою жизнь в этом плане регулировать. И начал пытаться более чутко к этому относиться более внимательно. То есть, если какая-то идея, какой-то настрой, он дает мне силы, то окей. Но есть те рассуждения, те разговоры и общение с людьми, которые эту энергию забирают. Почему я абсолютно уверен, что это психологическая проблема в первую очередь? Потому что когда человек пишет про какую-то апатию, я уверен, дай сейчас тебе в руки какой-то перспективный проект, который через три года может позволить тебе зарабатывать большие деньги. И еще с большими перспективами. Ты уже представляешь, как могла бы там измениться вообще твоя жизнь. Апатия быстро бы улетучилась. Ну, а еще немаловажный момент. Очень важный. Апатия всегда возникает в ситуации, когда есть какие-то явно такие дофаминовые развлечения. Это вообще неизбежно. Допустим, игры, в которые человек погружается. Это вообще неизбежно. Просто идет подмена мотивации, и это наносит ущерб. Поэтому я бы в первую очередь на эти вещи внимание обратил. Следующий донат. Блэк. Больше года назад ушла девушка. После последнего общения добавила в черный список WhatsApp. В телеге попрощался и больше не писал. В течение года отписки из соцсетей. Ставят лайки под каждым постом. Периодически выкладывают провокационные посты. Я не реагирую и не смотрю ее истории. Недавно опять поставил. Ставил лайк и убрал. Твой прогноз. Да. Всем понятно, что опять и снова драма-квин. У многих возникает вопрос, почему их так много. Почему так много женщин, которые ищут этот определенный такой болезненный сценарий, когда они сами, по сути, добиваются того, чтобы их киданули, чтобы потом по этому поводу сильно переживать. Чаще всего ответ лежит на поверхности. Он очень прост. По-любому. Есть какие-то неполадки просто в семье. В отношениях между родителями. А этого уже, так скажем, достаточно. В каком плане тебе повезло? Ты ведь соприкоснулся, имея тот формат отношений, от которого больших разрушений в твоей жизни и нет. Ну, повстречались. Ну, да, просаживается ее интерес, когда в отношениях все гладко и ровно. Ну, закинул в игнор. Вот уже пишет. Но драма Квинн по-настоящему опасна и разрушительна уже в ходе семейной жизни. Вот тогда это действительно страшно. Почему? Потому что зачастую сценарий выглядит следующим образом. Мужчина встречает женщину. Вроде нормальную. Вроде бы может вкладываться. Вроде бы неравнодушную. Вроде бы, как кажется, в целом разумно. И начинает выстраивать с ней отношения. Проходит год, два, три. В какой-то момент дети, свадьба. И вот в эту минуту начинается полный крендец. Но не сразу, а постепенно. Просто после свадьбы, после детей, после женитьбы, после начала совместной жизни, уже нет никакой опасности для ваших отношений, от слова совсем. Что начинает уже полностью противоречить тем эмоциональным запросам, которые у такой женщины есть. Отношения портятся не сразу. Что наносит дополнительный, так скажем, ущерб. Все начинается с банального охлаждения. Ну, просто. Ты чувствуешь, что что-то как будто в целом не так. Но не можешь понять, в чем здесь дело. Свойственно мужчине в этот момент начать списывать, что, наверное, может быть, бытовуха. Все вот это приелось. Нагрузка, может, большая. Может быть, если женщина работает, может быть, на работе завал. Может, за детей. Не досыпает. Какие-то жизненные причины подобные в целом находятся. Но на самом деле это не так. На самом деле очень такое грустное, болезненное прозрение наступает тогда. А я много раз давал подобную рекомендацию. Когда ты открываешь с этой женщиной диалог и отматываешь пару лет. Просто чтобы вспомнить. Что было до этого. И тебя это удивляет. Как в каждом сообщении она отправляет тебе сердечки. Как практически в каждом сообщении каким-то ласковым словом тебя называет. Как-то благодарит. Ты такой думаешь. Да нет. Быть такого не может. Ты уже забыл, что такое вообще было в ваших отношениях. Потом снова пролистываешь на то, что есть сейчас. Ты думаешь, может быть, нужно что-то сделать. Делать для нее. Порадовать ее чем-то. Делаешь. Вроде бы ее это порадовало. А дальше что? А ничего. У тебя нет никаких рычагов воздействия на нее. Но самое страшное даже не это. Самое страшное, когда ты начинаешь понимать, что кто-то на стороне. Не важно кто. Начальник, коллега, кто-то еще. Не суть важно. Какая-то, может быть, общая компания у вас есть. И ты вдруг замечаешь. Что положительных эмоций, каких-то впечатлений получает гораздо больше от этого общения где-то на стороне. Ты вдруг замечаешь то, что ваши отношения и ты персонально, они уже не интересны для инвестиций. Ты сидишь со сознанием этого. И не понимаешь, что тебе делать. С какие рычаги вообще дергать. Вот это страшно. А все-таки в твоей истории это так. На минималках, скажем так. А в чем вопрос-то твой заключается? А твой прогноз? Прогноз, она точно выйдет. Вопрос, когда? Когда, я сказать не могу. Но здесь уже целая последовательность пингов. Поэтому... Так. Так. Так. Так. Следующий донат. Седзу. Расставались и сходились с девушкой 8 раз за 3 года. После общения и флиртов с другими мужчинами постоянно заканчивал отношения сразу. Как замечал это. Всегда принимал обратно. Жил в разных странах. Всегда приезжал. Всегда приезжал. думали съезжаться. Возвращалась в слезах всегда месяц, через два. Сейчас полгода тишины, прогноз. Мы же должны все-таки свой аналитический аппарат хоть как-то в отношениях в целом задействовать. Давай будем рассуждать чисто логически. Здесь всего два варианта. Если человек восемь раз уходит, восемь раз возвращается, уходит плюс-минус вследствие одних и тех же причин. Она начинает общаться с какими-то мужиками. Получается. Либо она не может без мощнейших колебаний внутри отношений, и она должна расставаться. Но ты не даешь ей эмоций. Ей нужно как-то само это все разыграть. Она уходит. Либо она создает условия, при которых ты действительно ее братанешь. Кайфует и приходит. А потом, так скажем, по-новому. Либо ее так непределимо сильно тянут другие мужики. Всего два варианта есть. Других как бы нет. И первый и второй вариант, разумеется, никак абсолютно не совместим с нормальными отношениями. Если бы вы меня в целом спросили, а какой все-таки из двух вариантов? Как тебе кажется? Мужики и другие ее так сильно притягивают. Либо все-таки нуждается она в том, чтобы немножко ее киданули. А тогда я бы сказал, первый и второй. Чем больше впечатлений, тем лучше и круче. Чем больше подобных событий, тем слаще. Почему нет? Если ты бы задал мне вопрос, а что нужно было бы делать, чтобы это предупредить? А я бы тебе сказал. Во-первых, ничего хорошего, понятное дело, из этих отношений никогда не получится. Понятное дело, что никогда у нее не будет нормальной семейной жизни. Но просто с точки зрения чисто технического такого аспекта, я бы сказал тебе так, что либо ты будешь реагировать строго на малое, на малый повод, либо она будет давать тебе повод очень большой. Ты не реагировал на малое, ты не реагировал на малое, ты не реагировал на малое, ты не реагировал на малое. Ей приходилось уже пересекать все красные линии. Вот и все. Она нащупала эту красную линию. И это делала. Почему в этот раз по классическому сценарию все не пошло? Варианта здесь два. Вариант первый, у нее сейчас кто-то есть. Хотя вполне вероятно было и до этого. Слушай. Либо у нее кто-то есть, либо... Ей этим заниматься просто наскучило. Одно и то же. Одно и то же. Принимает сразу. Реагирует одинаково. Ну, как ты можешь, если 8 раз это повторялось, и 8 раз ты ее принимал, как она может в этот раз себя накрутить, что в этот раз будет вообще по-другому? Да никак. Ну, скучно. Ну, может быть, побольше время пройдет, и, может быть, торкнет. А может, не торкнет. 8 раз. Но когда ты пишешь о том, что думали съезжаться... Ну, хорошо, что не... Что этого не случилось. Как-то так. Вот следующий донат достаточно сложный. Сиракит. Привет, Максим. Жена. Вместе 20 лет. Двое детей. 17 и полтора года. Узнал от ее сестры, что жена изменяла 12 лет назад. Жена не знает, что я знаю. Ссор у нас ни разу не было. Сама из агрессивного дома. Через все кризисы вместе поддерживала, хотела второго. Предлагаю поверить, что она про семью. Как быть? Последний вот не понял по поводу предлагаю поверить. Понятно, что буйные головы скажут сразу, беги, бросай. Я скажу немножечко по-другому. Я не понимаю, почему ее сестра сказала, об этом только сейчас. Почему не год назад? Почему не пять? Не понимаю. Я не понимаю, есть ли возможность это проверить. Ты уверен, что это правда или нет? Если уверен, то мы не можем исключать того, что это было и не один раз. А от этого напрямую зависели бы наши дальнейшие действия. От того, насколько мы уверены в том, что это все действительно так. Но я могу перечислить те опции, которые для нас в целом доступны. Вариант первый. Все, которые возможны в теории. Это не мои рекомендации. Просто все опции, которые у нас есть. Вариант первый. Не делать вообще ничего. Но это значимый дискомфорт ежедневно. Предположим, мы... Поднимем этот вопрос. И попытаемся его вести на чистую воду. С высокой долей вероятности. Особенно учитывая, сколько времени в целом прошло. Она скажет, нет, неправда. Нет, не было. Ну, и скорее всего, на это еще и обидится. То есть, ты будешь вынужден апеллировать к тому. Она скажет, откуда ты вообще это взял? Апеллировать к ее сестре. Как дальше повернется вообще ситуация? Непонятно. Непонятно. Но, скорее всего, она будет стоять на своем. Потому, что это... Это вранье. Ее оболгали. А ты неадекват. Чтобы на это идти, нужно заранее понимать, что в такой ситуации нам нужно делать. Но ладно, окей. Давай мы возьмем перспективный расклад. Давай предположим, что есть неопровержимое доказательство. Ее прям за руку поймали. Мы можем это показать, доказать. Она не сможет от этого как-то... Отнекиваться. Давай предположим, что она во всем сознается. Да? Предположим. Но... А что нам это даст? Что нам это даст? То, что она три недели с виноватым видом походит. Пытается быть более ласковой, более внимательной. Типа, вот, я накосячила. Но это изменение не навсегда. Да. Насколько-то недель. А дальше все будет даже не как прежде. А, возможно, даже похуже. Почему хуже? Ну, а как ты будешь выглядеть в ее глазах? Сейчас ты человек, который, возможно, не простил бы измену. Она так может воспринимать тебя, скорее всего. Если мы обозначаем, что ты все знаешь, ты подозреваешь, но твои действия будут мягкими, и ты будешь чувствовать, что там все будет хорошо. Но она как начнет относиться? Это все наказание? А почему я это сделал один раз? Можно было бы повторить, если так все будет лойтово. То есть, если мы все-таки намереваемся этот вопрос педалировать, пытаемся докопаться до истины. Если мы собираемся, планируем этот вопрос обозначать, тогда нужно быть готовым к тому, чтобы съезжать на время. И речь будет идти о дистанцировании в том или ином виде, в том или ином формате до полугода. А может, даже до года. Только в том случае, только в этом случае у нее реально возникнет ощущение, что она затратила огромные психоэмоциональные ресурсы, чтобы типа загладить какую-то свою вину, если так вообще можно выразиться. Возникает вопрос. А если к этому готовны? Если к готовности рискнуть абсолютно всем? А самый главный вопрос – что мы получим? Если это правда, она перестанет быть изменчивой? Нет. Мы всего лишь доведем через это событие до каких-то эмоциональных кондиций. Поэтому ключевой и главный вопрос, на мой взгляд, насколько неопровержимы есть доказательства того, что это действительно было. И мы приходим к тому, что... Самым действием, скажем так, адекватными раскладами является либо навсегда изменить к ней свое отношение, поскольку есть дети. Я имею в виду, что этот человек, ты больше никогда ему не доверяешь. Ты понимаешь, что это не совсем тот человек, которым ты его видел. Ты понимаешь, что по сути... Я не говорю, что ты должен как-то ежедневно... Человека там унижать, принижать. Но ты остаешься в этих отношениях только по одной причине. Просто потому, что есть два ребенка. И все. И вроде проблема на каких-то не создает. Но так сможет далеко, так скажем, не каждый. Либо тупо уходить. И все. Самое главное... Не надо просто грозить ей пальчиком, а потом сразу прочитать. Вот это самое важное. Но чтобы мы нашли действительно оптимальный вариант действий, здесь нужно, конечно, его на консультации обсуждать. Можно не обязательно ко мне прийти. Можно написать по номеру. Дам контакты Влада. Потому что те ситуации, которые ты описываешь, это все же, скажем так, такое хирургическое вмешательство. По трём строчкам доната операцию делать нельзя. Раз есть такие подозрения, ты можешь теми или иными способами, которые мы много раз обсуждали, попробовать узнать. А может быть, и сейчас что-то есть. Может быть. Это весьма нетипично. Я тебе сразу скажу, что женщина не стоит никаких проблем абсолютно. Но при этом когда-то она изменилась. Это нетипичная ситуация. И это редкость. Редкость. Но здесь нужно понимать сам типаж. Как-то так. Так, друзья, просьба лайки поставить для продвижения трансляции. А я перехожу к следующему вопросу. Юрий Р. Здравствуйте. Я, кстати, упал в больницу из-за веществ. Жена после этого отдалилась. Не хочет восстанавливать отношения. До этого лет пять назад застал ее целующийся с другим мужчиной. Это оказало на меня сильное воздействие. Сейчас на связь ухожу только по делу. Скажите, пожалуйста, что мне делать. Это очень интересная формулировка. Что ты ее застал, и это оказало на меня сильное воздействие. Какое воздействие? В какое действие это воздействие преобразовалось? Вот этого я до конца понять не могу. Но, судя по всему, никаких действий особо и не было. Знаете, как в большинстве случаев реагирует мужчина вообще на измену. Нет, понятно. Если какой-то проводить социологический опрос, то полно появится мужчин, таких доминантов. Кто-то скажет, да я, да если. Там подозрения. Все пошло вон. Но в реальности все абсолютно иначе. То есть, представления о том, рассуждения, фантазии, как бы я поступил, они настолько же оторваны от действительности, фантазии футбольного болельщика, что вот он пенальти бы это забил, если бы он был бы там. Но это просто фантазии. Человек не может смоделировать ситуацию до конца, когда это живые отношения, в которых ты мощно, интенсивно, эмоционально вовлечен. На самом деле на уход в такой ситуации способны лишь единицы. Единицы. Так как чаще всего реагирует мужчина? Ну, чаще всего. Чаще всего это достаточно детская реакция. Вот у меня старший сын. Вот если игрушку у него забрать, ну, как-то его расстроить. То есть, он тут обидится, сразу поменяется в лице и пойдет в какую-нибудь комнату сидеть. Ну, вот я там обиделся. Но стоит к нему немножко ему подыграть, подождать. Недолго. То есть, вот это состояние длится буквально секунд 30. Потом подойти и сказать, а я сейчас тебе кое-что вкусненькое. Мороженое. Он такой, мороженое. Ты хочешь мороженое? Он такой, хочу. Все, обиды уже никакой нет. Вот плюс-минус так же реагируют и мужчины. То есть, сначала это буря эмоций. Да как ты могла? Да все, проваливай давай ты отсюда. Но дальше вдруг мужчина уже начинает... Ему нравится, что женщина пытается доказать, что это просто ошибка. Да там на самом-то деле не дошло. Да там почти ничего не было. Да и целовались мы просто без губ. И в какой-то момент мужчина как бы еще обижен. Он так посмотрит еще. Он такой смотрит. Плачет. Как я ей больно сделал. Я ценный для нее. Более ценный, чем он. Понятно, что она должна будет ему покушать, что-то приготовить. Погладить, постараться его. Сделать вид, что она очень боится его расстроить. Ну, пройдет буквально там пара дней. И все. Забыли. Это еще позитивный расклад. А негативный, это когда... Еще более негативный, скажем так. Это когда мужчина... Он понимает, что как бы несоразмерно события и последствия, которые женщина получила. И он начинает ей припоминать. И она в какой-то момент говорит. Ну, как ты... Мы же... Зачем ты тогда со мной вообще сошелся? Происходит такой перехват инициативы. Она обижается на то, что он постоянно ей об этом напоминает. И сама начинает его игнорить. Все. И мужик уже бежит за ней вслед. Представляете, как можно обыграть ситуацию? Что виновником произошедшего будет чувствовать себя мужчина. А не женщина, которая изменила. И таких историй достаточно много. Ладно. Суть не в этом. В чем особенность твоей ситуации? В том, что... Ты попал в больницу, в лечебницу. А жена говорит. Больше отношений с тобой никаких не хочу. Много. Очень много приходит заявок, где мужчина как бы пытается мне сообщить. Максим, в прошлом, в прошлом. Я не во всем был прав. Я как бы такой неидеальный. Вот здесь косячил. Вот здесь несправедливо отнесся. А потом описываются события. Середина отношений. А потом описывается конец. Где неадекватно. Ведет себя уже женщина. Уходит. С кем-то флиртует. Возможно, уже изменяет. И рассуждение мужчины выстраивается на основании того, что вот и я неидеальный, и она неидеальная. Поэтому взаимозачет. Нам нужно сойтись. Мы в чем-то похожи. Конечно, это порочное такое рассуждение. Ничего общего с действительностью, которая не имеет. Почему? Это то же самое, как сказать, что если я неидеальный, не очень хороший водитель, то я не идеальный. То я могу позволить себе сесть на развалюху и проехать на ней тысячу км. Это же чушь. Все с точностью наоборот. Если мужчина имеет определенную проблемность, то шанс построить нормальную семейную жизнь есть только с женщиной, у которой есть все предохранительные механизмы. То есть, потребность выбирать хорошую женщину, она возрастает в разы. То есть, это как сесть в тачку, в которой напичкана электроники. Экстренное торможение, камеры, парковщик. Там все должно быть, если ты не очень водитель. Понимаешь? Это логично. Мужчина, который понимает все нюансы абсолютно, он в теории себе может позволить поехать и на автомобиле, у которого есть определенные дефекты. Он способен это предупредить. Быть может. И то не всегда. И зачастую такие автомобили мужчины, которые что-то понимают, не выбирают. Но чисто в теории это возможно. Поэтому здесь никак не фигурируют дети. Судя по всему, их нет. Если их нет, тогда нужно тебя просто об этом забыть. Если есть, то продолжать дистанцирование. У меня на эту тему... Есть отдельный мини-курс. Если что, на сайте. Ты просто смотришь и действуешь так, как там говорится. Аноним. Летом сдал вопрос. Жена слила негатив в подруге из-за моих слов о разочаровании в семейной жизни. Прошло полгода. Ее отношение не ухудшилось. С подругой не общаемся. Появились навязчивые мысли, что ошибся с выбором. Каждый день, думая о разводе, есть ощущение, что жизнь уходит. Детей нет. Просит не уходить. Распространенная ситуация, когда мужчина не знает, что делать. Есть то, что смущает. С другой стороны, есть живые отношения с живым человеком. Этот человек просит не уходить. Во-первых, для того, чтобы женщина могла провести свои деструктивные предрасположенности, ты должен создать такую атмосферу, тот микроклимат, при котором у нее нет нужды просить тебя не уходить. То есть, если она об этом тебя просит, то косячить она сейчас точно не будет. Значит, она знает, что ты, в принципе, находишься в шаге от этого решения. Она это чувствует, она это понимает, она это видит. И, разумеется, будет вести себя безупречно. При любых раскладах. Кем бы она ни была. Поэтому, когда мы... У нас нет детей, и ты хочешь лучше разобраться, что за человек перед тобой. Тут, напротив, нужно устраивать другую стратегию. И нередко я говорю напротив. Чтобы ты мог... Где-то повышенное внимание какое-то уделить и все такое. Я тебе скажу так. Для решения твоего вопроса тебе нужно просто лучше понять прошлая женщина. Вот и все. Мы можем это сделать достаточно быстро. Ты собираешь всю информацию, которая есть. Какие были отношения, как выбирала. Самое главное, как расставалась. Какие-то нюансы, подробности. И просто с этой информацией приходишь на консультацию. Все. Если информация будет, то получится дать развернутый подробный ответ, какие сценарии отношений с ней в целом возможны. Там нет никаких загадок. Никаких абсолютно. Вот начинаешь читать бриф, ты знаешь, чем он завершится. Поэтому это не донат нужен. Можно к ладу прийти опять же. Александр. Привет. Встреча проходит хорошо. Девушки чуть ли целоваться не лезут. Первые пишут после встречи. Я не особо люблю переписываться. Отвечаю без особого энтузиазма. Но не сухо. На второй день пишут меньше. А на третий сливаются. Понимаю, что эмоции угасают за несколько дней. Как решить данный вопрос? То, что ты описываешь, все-таки никакого отношения к практике не имеет. И причина здесь довольно проста. Но это не та степень проникновения. Это не та степень вовлеченности. Не той продолжительности. Не той интенсивности. Что можно испытать за одну встречу? Если вы просто даже мило пообщались, ты понравился. Симпатию можно. Интерес испытать. Да и все. Ты ищешь проблему там, где этой проблемы... Не существует. Но для чего перед собой ставить такую вот цель? Чтобы они дальше продолжали к тебе как-то писать. Ты же прекрасно должен отдавать себе отчет о том, что вызвать стартовую симпатию, это, пожалуй... Для большинства, скажем так, это самое сложное. Дальше было бы еще проще. А зачем тебе оно нужно? Для чего? Поэтому я никакой проблемы в этом абсолютно не вижу. Потому что... Здесь вопрос даже и не в том, первое она напишет или первое ты напишешь. Женщина может первое не писать по самым разным причинам. Это могут быть контрастные причины, противоположные друг другу. То есть в одном случае она не пишет то, что просто, все равно в другом не пишет, потому что боится показаться навязчивой. Поэтому тебе никак этот вопрос решить. Решать не нужно. Если ты проходишь практику по 30-дневную, одна встреча, дальше ты просто об этом не думаешь. И все. Олег Красавчик Саратов. Приветствую. Спасибо за труд. Максим, 2024 год. Семьи считают, что России как нас необходима. Прямое участие в установке норм того, что идет на ТВ, интернет-ресурсов. Ну, я понял. Есть ли идея распространения твоих знаний на уровне государства? Да нет, конечно. Тут если никто никак мешать деятельности не будет, это хорошо. Никакого большого выхлопа это не даст. На канале, даже на канале, казалось бы, это люди в проблеме. Люди, которые сами искали эту информацию, они ее нашли. На канал попали. И, может быть, процента 3 действительно хоть что-то пытаются в свою жизнь, так скажем, внедрять. То есть охваты. Но ценности большой не имеют. Поэтому, по правде говоря, я в этом большого смысла не вижу. А если рассуждать о том, чтобы... Как некоторые пишут, что в школе нужно такое показывать. Ну, слушайте, это же несерьезно. Никто никогда на такое не пойдет. Но спасибо большое тебе за донаты и такую высокую оценку моей работы. Блатки. До свидания. Основание не реализте. До свидания. Спасибо, что посмотрели это видео. До свидания. Субтитры добавил «Господин Зkład Gottes» reallyk придет не один Вс cycle of life. допустим, да? Но почему люди почти всегда пишут характерное принципиальное, а на деле просто говнистое? Почему ты так говоришь? Это то же самое, что на черное говорить белое. То есть очевидный просто недостаток человека, который, по идее, его дискредитирует, мы возводим чуть ли не какое-то достоинство. А самое главное, когда мужчина поверит, а это распространенная тема, очень распространенная, как только мужчина начинает испытывать некое чувство влюбленности, причем если по каким-то причинам он ставит женщину в чем-то в плане востребованности, своего положения чуть-чуть выше себя, он начинает верить, и женщина транслирует эту идею, что с ней по-другому никак. Нужно соответствовать тем правилам, которые она передо мной поставила. Что по-другому это работать не будет. Будет. Это просто заявлено так. А ты в это просто взял и поверил. Нельзя же быть настолько наивным. Это как прийти в прошлом в автосалон, тебе говорят, вот такая цена. Даже не в автосалон, там надо давать чуть меньше. Какой-нибудь радиорынок. Вот такая цена. Это же дорого. Не, не дорого, очень выгодно. Ну, как бы... Ты в это веришь? Они в три друга продают. Там необманутому идти невозможно. Ты собьешь эту стоимость в три раза, подумаешь, отлично. На самом деле цена была еще ниже. Еще ниже. Ладно, продолжаю зачитывать. Завинователла ушла в никуда факт. Ну, обычно так пишет человек, когда себя успокаивает. Но поверим, что это так. Такое в теории возможно. В теории возможно. Игнор первый пинг два месяца. Следующий еще через два месяца. Не выдержал, пришел сам. Это, наверное, потому, что характерно. Тебе кажется, что другое с ней не сработает. Нужно все-таки сделать первый шаг. А на что ты будешь претендовать после этого? Игнор это ведь про то, что кто первый там моргнет. Кто испугается. Ну, как минимум. Дальше тобой будут просто вытирать пол. Вот и все. Извинений не было. А с чего вдруг они будут, если ты проиграл? С чего вдруг? Здесь важно запомнить. Когда мне мужчины пишут в заявках, а кто права? Я прав или жена? Мне приходится объяснять. Да это не менее, что у нас сейчас есть такая аудитория, что у нас нет никакого значения, кто из вас прав. Никакого с точки зрения конечного результата. Потому что, к сожалению, в жизни, на практике, победитель будет прав. Проигравший не прав. И неважно, что вообще в отношениях происходило. К сожалению, это так. Это правило жизни. А все остальное пропишет победитель. Почему так произошло? Почему так можно было отреагировать? Кто на самом деле накосячил? С чего это началось? Кто сильнее, тот и прав. Она оказалась сильнее. Значит, она будет права. Из чего вдруг она будет за что-то там извиняться? Были обещания измениться? Нет. Это так тебя слегка погладили. Не ожидал. Четыре месяца ты не писал. Капельку удивил. Не будет такого. Сошлись. Ты Расканя особо не чувствовал. И не будет. Будет только хуже. Будет только хуже. Не будет. Ну, вроде все норм. Не норм. Норм ничего не будет. Поверь просто. Просто поверь. Как себя вести? Как можно вырулить баланс? Никак. Никак абсолютно внутри отношений. Правила отношений невозможно кардинальным образом изменить, находясь внутри этих отношений. То есть, мы отношения уже можем представить как уже определенный баланс сил, где мы подписываем какой-то вот договор. Любая попытка сейчас оказать какую-то силу, какое-либо влияние на женщину, неважно, мягкое не сработает, силовое вызовет бунт. Требовать будешь, она скажет, что ты борзеешь, и она не согласна. Какой способ воздействия? Его нет. Действовать нужно было тогда, чтобы к ней не бежать. Вот тогда бы ты мог поставить свои условия. Но на деле, на практике ты просто перепугался. А за это? За страх? Она будет и наказывать тебя. Она же все понимает. Ну, чем ты готов пожертвовать? Что ты готов отдать? На что ты готов пойти? Что ты готов потерять ради того, чтобы изменить условия в этих вообще отношениях? На что ты готов? Ни на что. Ты не чувствуешь с собой вообще такого права. Вот в чем дело. Ты его не чувствуешь. Чтобы назвать женщину характерно, принципиально, это нужно, в принципе, посчитать и сделать вывод, что женщина может действовать строже, жестче, дисциплинированнее в чем-то, чем ты. Так она и будет задавать, включать музыку в ваших отношениях. Она же все решает в ваших отношениях. Не так ли? Но ты начал игнор когда? Когда она ушла. Кто мирился? Ты мирился. Что ты решал? Ничего не решал. Слушай, Максим, а как начать решать? Поэтому ответ заключается в том, что она начнет снова вести себя неприемлемо. В этот раз. Тебе нужно выбрать удобный, правильный момент, накопить решимость к действию и действовать уже до конца. Вот что нужно. Тебе нужно не заигрывать с этим страхом. Тебе нужно бросить ему вызов и смотреть ему прямо в глаза. Ну, а иначе ты находишься на том месте, которое заслуживаешь. Если мужчина рассудит, а что, если я вот так сделал, а она другого найдет? Ты проиграл. Ну, все. Страх тебя одолел. О чем вообще речь-то идет? Если какие-то входящие мужики у женщины, это превращается в твою зону ответственности и то, чего ты боишься. Получается, ты ни при каких раскладах не готов ее вообще потерять. Ну, а если женщина является таким объектом обожания, то... Жизнь точно ее заберет. Так. Следующий донат. Здесь их несколько идет. Сейчас я копирую, вставлю, чтобы сразу... У меня они все высветились. Угу. Три доната. Лаки. Добрый день, Максим. Спасибо за труд. Вопрос нетривиальный. Возможно, ты скажешь, что не по твоей части. Но хотелось бы все-таки услышать твое мнение и совет. До того, как я попал на канал, с бывшей я вел себя как олень. Девушка проблемная. Через несколько месяцев после начала отношений она заявила, что у нее много платежей, и предложила взять кредит на себя. Мол, потом, когда у нее очистится кредитная история, она снова возьмет его на себя. Но, мол, я ей очень помогу. Я не могу ее отменить. Я не могу ее отменить. Я ей очень помогу. Я посчитал, что это окей. Так полностью ей доверял. Забавно. Забавно. По итогу. Это кредит на мне уже два года. Расстались мы уже год как. На себя не взяла. Так кредитная история не позволила. В августе утверждала, что ей нужен год, чтобы полностью со мной рассчитаться. Но с тех пор долг только увеличивается. Она даже не удосуживается закрывать ежемесячные платежи. Дай совет, как можно поступить, чтобы вернуть свои деньги. Спасибо. А я считаю, что этого не произойдет. Я считаю, что не произойдет. Понятно, что в жизни бывают такие обстоятельства, когда кто-то может взять взаймы. Но все равно совестливому человеку делать это не вполне, так скажем, удобно. На кого-то вешать кредит. Я не знаю, на что там вообще это все было. Но это уже совсем на другом. Когда ты полностью за него отвечаешь. У тебя нет никаких опций, чтобы за что-то с нее спросить. Ну, а к чему она может быть восприимчива? И стыдно станет? Нет. И не может стать стыдно. Что, ты скажешь, что если не отдашь, будет плохо? Заявление еще на тебя напишет. Что, ты сможешь как-то юридически доказать, что это на самом деле она этими средствами управляла, тратила? Не получится. Я понимаю, что это не так. Но это не так. Я понимаю, что всегда есть желание услышать какой-то оптимистичный прогноз. Но я говорю так, как сам бы воспринимал ситуацию на твоем месте. Даже бы не рассчитывал на это. Если она не имеет доступа, а я так понимаю, что она не имеет доступа для того, чтобы смотреть какие-то данные вообще получать, то в таком случае я бы уже понял, что надо закрывать самому. Потому что ситуация будет исключительно ухудшаться. Ей об этом бы не сообщал. Чтобы хотя бы сохранялась опция, что хотя бы какие-то средства она все-таки внесет. Я мыслил бы именно так. Если она какой-то доступ имеет, чтобы это мониторить... Потому что если она увидит, что ты начал погашать, разумеется, вероятность еще больше уменьшится. Но что-то она не торопится это делать. Поэтому если она такой доступ имеет, нужно придумать причину, почему этот доступ ты закрыл. Почему его нет. Короче, чтобы она это не видела. Ну, и с какой-то периодичностью ей об этом напоминать. Но вероятность очень низкая, что она на это пойдет. Я уж не знаю, какая там сумма. Если ты мне отправляешь донаты, и они погоды там не делают, видимо, сумма большая. Я, конечно, могу пошутить и сказать, что ты мне это... Если ты мне много донатов отправишь, я могу, конечно, вместо тебя платить. Но... Ладно, здесь, наверное, ты не до спеха. Потому что там, скорее всего, такие пении, что... Конечно, это очень болезненный такой жизненный урок. Но наивность по-другому не лечится. Я говорю... Я говорю... Я говорю... Я говорю... Я говорю... THE KILLER Владимир. Живем 14 лет. Жить начали отдельно, так как были навязчивые мысли кое-что сделать, MO units 삼надцатая половина непереведимого sergeant Tapila. Не знал. Последние три года уходит к психологу. Прогнул у меня. депрессанты, говорит из-за меня. Три года терпел и пытался наладить, но все мимо. Двое детей, семь и одиннадцать лет. Два месяца игнора, сын со мной. Ты знаешь, я не видел такого, чтобы женщина, которая имеет подобного масштаба психические патологии, хотя бы в лучшем случае выходит в какую-то ремиссию, да и все. Самое неприятное, самое болезненное и самое опасное, что никто вокруг даже не подозревает, какой хаос она несет, потому что вся ненависть выражается по отношению к самым близким. А зачастую, разумеется, это муж, на которого списываются любые проблемы, любые патологии, что угодно. Она будет обвинять тебя абсолютно во всем, что бы она ни творила. Причем иногда это делается достаточно изощренно. Понятно, что к психологу ходить смысла ей вообще нет. Понятно, что единственное, что в теории может какую-то ремиссию дать, это только психиатр и антидепрессанты, но она и так их пьет. Касаемо игнора. Ее поведение это не следствие того, что полон значимости, скажем так, провалился. Неизвестно, при каких условиях она будет лучше или хуже себя вести. Когда она будет просто... Островнодушна. Либо когда эмоции будут на пике. Там частота колебаний может быть даже и выше. Ну, а уровень ревности, на который она будет способна, она реальна, если ты потом с кем-то сойдешь, если ты ее доигноришь, доведешь до кондиции, а потом она узнает, что у тебя кто-то есть, она реально с ней может что-то сделать. Ну, это реально так. Поэтому в таких ситуациях здесь остается рассчитывать исключительно на тот формат, который хоть как-то, хоть в каком-то виде будет, хотя бы немного, не позволять ее эмоциям хоть как-то накапливаться избыточно. Игнор не всегда для этого подходит. Он все-таки приводит, скажем так, как минимум к кратковременному обострению, а в нашем случае он будет, скорее всего, не кратковременный. Но иногда, возможно, это твой случай, ты просто об этом не пишешь, а в таких отношениях человек доходит до такого состояния, когда уже уже нечего бояться. Уже ты ничего не можешь бояться, потому что ты сам уже разрушен. И для тебя игнор – это просто последний способ, ну, пересечение любых контактов, просто способ хоть как-то остаться в живых. Если это так, то других вариантов у нас нет. Ну и со временем, как я говорю, ты говоришь, 14 лет жили. И, согласись, патологии были всегда. Но первые несколько лет они просто были не столь очевидны. А потом впечатление, что человек сошел с ума. Но если мы будем обращать внимание на детали, мы поймем, что всегда эти предрасположенности были. Хорошо, что хоть сын с тобой. Следующий номер. Тим. После практики видео не хочу возвращать жену. Это хорошая новость. Ну, слушай. Почему, когда человек оставляет заявку с формулировкой «Мне надо вернуть жену», я никогда не принимаю его на консультацию? Потому что нужно быть в эту минуту полностью дезориентированным в плане каких-то причинно-следственных связей, чтобы такую установку перед собой ставить. Но это же не серьезно. Когда человек нас подводит в том или ином виде, в том или ином виде, в том или ином виде, в формате «нас предает», и мы планируем его косяки каким-то образом исправить, найти какой-то способ, подход, чтобы каким-то образом повлиять, и чтобы у человека возникло желание. Но эта позиция, она с лидерской же ничего не имеет. То есть я хорошо адекватно отношусь к ситуации, когда человек может сказать, допустим, что я могу рассмотреть такую возможность. Что он подумает. Или он принял решение не принимать. Или, возможно, приму. При таких-то, таких-то условиях. Возможно. Но все истории, когда действительно что-то более-менее здравое получалось, это было состояние, когда мужчина уже заявлял о том, что не хочу. Ну, как бы дети есть, а так вообще не хочу. То есть даже само событие, что помирились, она пришла, это не праздник. Это не воспринимается как праздник. Ты такой думаешь, блин, а я мог... Лучшей жизнью пожить. С более нормальным человеком. Вот есть дети, окей. Это жертва. Вот когда для тебя сойти с бывшей женой, это жертва. У тебя есть шансы. У тебя есть шансы действительно что-то в этих отношениях исправить. До тех пор, пока воспаленная сознание говорит, надо возвращать. Ничего не получится. И никто не поможет. Поэтому хорошо, что ты так пишешь. У меня прошивку. Хожу в зал. Появилось дело и цели. Но жалко детей оставлять с эгоисткой. Конечно, жалко. Полтора года разъезд. Полгода дистанция. На Новый год пинги. Обижено лицо. Стоит ли ради детей с новым пониманием жизни принимать ее или лучше рядом быть с ними? Но с пригодной. Я тебе скажу так. Все зависит от уровня и степени проблемности. Как определить степень проблемности? Это так на скидку. Универсальный такой совет. Если женщина способна хотя бы на протяжении трех-четырех лет вести себя идеально, не создавать никаких проблем. Действительно проявлять какую-то заботу. Не грубит, не хамит. Кажется, как будто относится она с уважением. Тебя полностью устраивает то, что происходит в быту. Хотя бы три-четыре года без каких-то мощных стимулов она может себя так вести, то такую перспективу, если уже есть дети, рассмотреть можно. Если это человек, который каждый месяц какие-то проблемы тебе создает, тогда это делать бессмысленно, потому что однажды тебе однозначно это все надоест. Потому что снова будет дистанцирование, снова будут игноры и все такое. Поэтому, исходя из этого, уже нужно принимать окончательное решение. Алекс. Общались с девушкой три месяца. Инициатива в общении была на ее стороне. Часто приглашала меня к себе на ужин. Резко заигнорировала, потом сказала, что надо прекратить общение. И что, ты потерялся сразу? После месяца молчания поздравила с Новым годом. Интересная причина такого поведения. Возможно ли восстановить общение? Перед нами пример, когда мужчина не хочет ничем управлять. Он никак не управляет своими эмоциональными позывами, эмоциями. Это то же самое, как сесть в автомобиль и даже не браться за руль. Просто нажимать то газ, то тормоз. Человек пишет вначале. Я нажимал тормоз, ничего не хотел. Потом захотел и нажал газ. Ну и врезался в столб. Что делать? При такой стратегии ты на автомобиле далеко не уедешь. Но нельзя быть настолько падким. Почему я говорю людям практиковаться? Потому что в тот момент, когда ты начинаешь сканировать, что у тебя вызывает интерес, как женщина себя повела, какой отклик внутри тебя это нашло. То есть ты транскрибируешь, ты объясняешь всю механику отношений, становится ли тебе прозрачно понятно, и ты перестаешь подобным образом реагировать. Но самое главное, чему следует научиться, это уходить. Для этого это отдельная практика, которую я нередко рекомендую, когда человек не вступает в полноценные отношения, разумеется, он просто с какой-то проблемной женщиной общается, может быть, переписывается. Цель какая? Просто эмоционально прикипеть. Она точно рано или поздно начнет творить какую-то хрень. И ты примешь решение из этого просто уйти. И это нужно пережить какое-то количество раз. Многие попали на этот канал после истории, когда ты совершил все ошибки. Но ты вовремя не ушел. И, скорее всего, никогда в жизни не уходил. У тебя просто нет такой ачивки, у тебя нет такого опыта. Кто может этим похвастать? Что были отношения, в какой-то момент творится дичь, и ты такой, а, все, окей, хорошо, принял решение, и все. Ну, при этом ты эмоционально, все-таки, какую-то вовлеченность все же имел. У многих такое было? Нет? Нет. А нам нужно это сделать на пике своего интереса. Вот такой опыт, он меняет тебя навсегда. Он наделяет тебя силой и решимостью к действию. И тогда такие вещи будут вызывать не страх, а скорее легкое чувство гнева. Тебе очень легко становится понизить рейтинг таких отношений. И просто дальше пойти. Не заметить. Просто даже не заметить, что это вообще с тобой, так скажем, случилось. Представь, как тобой легко управлять, если от полного отсутствия интереса женщина... Тут даже нет какой-то многоходовки. Просто вдвоем. Два приема она выводит к тому, что ты сейчас задаешь вопрос, а как можно восстановить общение? Ну, так же нельзя. Почему она резко заигнорила, тебе интересно, я тебе отвечу, что надо прекратить общение. Здесь вариантов всего два. Их два. Третьего здесь тупо нет. Вариант первый, что это хитрая, смекалистая баба, которая почувствовала, что нужно перехватить инициативу. Она это делала уже не раз с разными мужчинами. И у нее получилось это сделать. Вариант второй, это какая-то история из прошлого, которая очень быстро сразу завершилась. Чаще всего это что-то связано с бывшим. Такие резкие приключения. Все. Других вариантов здесь нет. Ты не пишешь о том... Она поздравила с Новым годом. Ты ответил ей или нет в этом вопросе? Если ты ей ответил, то ты все профукал. Она не... Мне 17, бывшей 18. Встречались полтора года во время учебы в школе. Она баба с яйцами. Всю жизнь жила с мамой и бабушкой. Расстались в октябре. Начала игнор. В тот день написала смс, как будто ничего не было. Удалила. Неделю назад смс и удалила. Прогноз. Есть ли смысл принимать обратно? И стоит ли 17 лет практиковаться? Спасибо. Почему нет? Можно, разумеется, практиковаться. Можно, разумеется, практиковаться. Просто не нужно делать ровно то, что показано в курсе хозяина ладзенокомств. То есть, ты можешь просто обогащать себя каким-то пониманием жизненных сценариев людей. Это ведь тоже полезно. Вести подобные наблюдения. Многие очевидных противоречий в женщине заметить не могут. Хоть несоответствие собственным словам, они не могут его просто взять да и выявить. Поэтому это будет полезно. Что касается, стоит ли с ней сходиться. Баба с яйцами – это самый неудобный для жизни типологический типаж. Почему? Потому что при должной смекалке и навыках подход, даже если мы говорим про какой-то диапазон времени, не семью, просто про отношения. К дофаминовой женщине можно найти определенный подход, при котором какое-то время будет прикольно. К драме Куин можно найти подход. И даже какое-то время, даже с семейной жизнью нормальной с ней пожить. А баба с яйцами – нет. К ней невозможно найти подход. Ну, ты же не можешь просто взять. И ей подчиниться. То есть, это конфликт на конфликте. По-другому никак. Она же сразу обозначает такие условия. Ну, сразу, сходу. Ну, мне кажется, любой будет чувствовать как-то себя некомфортно. С ней либо постоянно ругаться, собачиться нужно, либо ей как бы подчиниться. Поэтому смысла, разумеется, в этом никакого нет. А что касается подобного поведения, да, из игнора выйдет. И то, что она делает шаг вперед, шаг назад, это, опять же, особенности типажа. Мы эти особенности видим. Вы представьте, какой у нее внутренний потенциал сопротивления тому, чтобы признать лидерство, вообще главенство мужчины. Ее кроет от эмоций, что руки... Что она... Телефон сам залетает ей в руки. Скорее всего, дрожащими руками она там что-то пишет сначала. Проходит 20-30 минут, и она судорожно начинает это все удалять. И она это делала не один раз. Вы представьте, даже когда она имеет такой психоэмоциональный стимул, она сопротивляется. И в отличие от многих мужчин, она сопротивляется изо всех сил. Изо всех. Ну, не знаю. Кому-то надо даже этому поучиться. Только ей-то это все не полезно. Понятно, что это нужно своевременно это все проявлять. Но тем не менее. Чем ты планируешь вообще на нее повлиять? А кто-то еще порекомендует с такой женщиной договариваться, что она услышит тебя. Она даже в приступе, я не знаю, апатии, истерии, возможно, бессонных ночей продолжает сопротивляться. Можешь себе это представить? Человека просто коматозит, ему плохо. Она такая, нет. Все равно не прогнозит. Таких мужчин мало. Причем даже когда нужно так делать, когда он прав. Она так сопротивляется, когда она не права. Можешь себе это представить? За ней даже нет чувства правоты в этой ситуации. Лео. Мне 29 полгода не могу оправиться от разрыва. Психотерапевты не помогли. Не могу забыть слова. Я тебя использовал как опору, пока не было денег. Буду еще с тобой и не видел. Спорт, не пью, бизнес. Но панические атаки и депрессия не дают жить. Не могу принять, что моя ценность, была только кошелек. Совет, спасибо тебе. Первое, что я тебе рекомендую. Разумеется, это нужно идти не к психотерапевту, а к психиатру и проходить соответствующий курс. Дело здесь в чем? Для того, чтобы ты мог выбраться из этой эмоциональной ямы, у тебя должен быть какой-то ресурс для этого. Бывает такое, когда ресурсы для того, чтобы перестроить свое восприятие мира, и жизни. То есть, ты сейчас говоришь, я не могу отпустить эти мысли, не могу посмотреть на этот вопрос по-другому. Мы влияем на тело биохимии, и у тебя получается это сделать. Поэтому это необходимо. Это первый момент. Второй. Что с тобой произошло, когда женщина напрямую сказала, что ты для меня, короче, кошелек, мне было удобно? Это, разумеется, травматический такой опыт. Это то же самое, как в детстве. Вот есть детство. Есть Дед Мороз. И внезапно, вроде он подарки тебе приносил. Ты ему радуешься. Дедушка Мороз, я письмо написал. И вдруг он снимает шапку, костюм, посох на диван кидает. Говорит, слушай, короче, меня Серега зовут. Мне просто похмелиться нужно, вот решил подзаработать. Мне, короче, плевать, мне просто 5 тысяч заплатили. И поэтому я здесь. Деда Мороза не существует. И ты такой... Ну, ребенку больно будет такое услышать. Он к этому не готов. К такой резкой смене жизненной парадигмы. Также здесь. Она тебе не сказала ничего особенного абсолютно. Это не какая-то жесткая история, когда женщина заявила о том, что для меня просто было удобно, я с тобой. В этом нет ничего жесткого. Ты увидел на самом деле 5% от той жестокости, которая на самом деле происходит в отношениях... Мужчины и женщины. Каждый день мне приходят заявки, где бывшие жены пишут заявления, клевещут, ненавидят, гадят, пакостят, пытаются настроить против детей. Когда это какие-то групповые измены. Когда происходит просто то, во что поверить нельзя. Когда изменяют буквально в соседней комнате с лучшим другом. В соседней комнате. Вот ты сидишь здесь. Она там. Она в соседней комнате. Она ничего не боится. А это человек, с которым ты прожил 10 лет. У вас свадьба была. Вы торт резали, кормили друг друга, скорее всего. Клятвы какие-то давали. В соседней комнате. Вы думаете, мало кто на это способен? Серьезно? Серьезно? Все те люди, которые считают, что на это способны лишь единицы, что это, наверное, какие-то психически ненормальные люди, это люди, которые не знают себя настоящего. Потому что когда человек начинает познавать свои какие-то пороки, недостатки и собственную природу, он начинает и в себе это замечать, и лучше замечать это в том числе и в других. А когда человек скрывает от себя свою гниль, он у других этого заметить не может. Не может. Он слеп по отношению к этому. Вот и все. Ничего не боится. Вообще. Вообще. Поэтому... Ничего жесткого у тебя не случилось. Отчасти это даже и хорошо, что он об этом сказал. Почему? А потому что многие мужчины, я это вижу, они не верят. Я полностью могу... В прошлом так было, по крайней мере. Бывало года три назад, когда был большой поток на консультации. Сейчас это уже... Я меньше людей беру. Стоимость выше, понятно. Когда я человеку даю полный расклад ее мотивации. На что способна. Как живет. Чем рассуждает. Мужчина не верит. Он говорит, да нет, она иногда была хорошей. Не верит. Я очень хорошо запомнил. У меня однажды приходит такой вот бриф. Я вот с ним ознакомился. Там жена, все дела. Я просто читаю и вижу, как человек просто оправдывает. Просто оправдывает жену. Он ее оправдывает для того, чтобы иметь основание мне сказать, что вот ее обязательно нужно возвращать. Она хорошая. Это выгодное оправдание. Просто подспудная выгода в этом есть. Я вот такой настраиваюсь на консультации. Думаю, да, сейчас будет сложно. Мы созваниваемся. И вдруг человек говорит. Ты знаешь, Максим, я кое-что тут узнал. Оказывается, что... В общем, она мне изменяет. Вон все переписки, видео. Там такое нашел. Говорит, если бы я этого не обнаружил, наверное, наша консультация, наше общение было бы другим. Я понимаю, что наконец-то теперь я могу рассказать ему правду. И он это поймет. Так бы он не понял. А таких ситуаций полно на консультациях. Полно. Но... Другую консультацию помню. Ну, поговорили с мужчиной. Тоже жена. Есть дети. Все дела. Все перспективы обрисовал. Буквально через несколько часов мужчина начинает отправлять вопросы. Говорит, Максим, может быть, это слишком категорично. Люди, они меняются. Разная любовь. Я сразу понимаю, что он ничего не понял с того, что я ему только что рассказал. Вот. Но я с этим не спорю. Я говорю, слушай, давай не надо тогда начинать дистанцирование. Давай ты попробуешь так, как ты чувствуешь. Так, как ты видишь. Но когда все пойдет не по плану, ты мне обязательно напиши. Проходит 10 дней. Выясняется, что у нее двое мужчин, с кем она видится. Не один. Двое. Двое разных. Двое. Ну, что здесь сказать? Что здесь сказать? А ведь с каждым отыгрывается какая-то роль, да? И каждый думает, что его случая, его женщина, это все не касается. Его подобрее. Как часто пишут. Проблемная она, конечно, но она вот такая верная. То есть, это вообще полностью взаимосключающие какие-то характеристики человека. Да? Может быть проблемным, но верным. Ну, да. Она же так сказала. Ну, раз сказала, значит, будем верить. Так. Следующий донат. Так, тут получается несколько вопросов. Сейчас я сразу в поиск веду, чтобы сразу вам их все зачитать. Так, давай. Оп. Угу. Здесь много донатов, в общем? Девять, что ли? Даже больше. Владислав. Макс, привет. Благодарю тебя за твое дело. Продолжай. Никогда не сдавайся. Да я вроде и не планировал. Вопрос. Тебе будет смешно читать, как и мне уже сейчас. Набравшись знаний, в том числе и с твоего канала, напрошу, помоги мне, как быть дальше. Познакомились через приложение интернет-знакомств. Через три месяца сделал предложение. Уже печальная история. Потому что даже дело не в том, что это происходит ультрабыстро. Вопрос, почему это так быстро происходит. Вот почему? Варианты здесь бывают. Всего два. Вариант первый. От переизбытка чувств. Второе, чтобы просто застолбить. Чаще всего так. Может быть, она забеременела, я не знаю. Вот эти два варианта, они нехорошие. Это старт не самых лучших, скажем так, отношений. Если мужчина чувствует потребность кого-то застолбить, значит, эта женщина уже по умолчанию, даже бессознательно, воспринимается как человек ненадежный. То есть, если вы и ваши друзья, кто-либо, мечтают, блин, вот надо, замуж вышла за меня, даже не нужно ничего узнавать, мне даже не нужна никакая информация, ничего хорошего у вас не будет. Ничего хорошего вас не ждет. А многие это уже проживали, кто меня сейчас смотрит. У них именно так оно и было. Как будто у тебя есть официальная бумага, что она тебе принадлежит. Херня полная. Дальше. Без пышной свадьбы, кафе и родственники. Ну, окей. Ты уже впечатлить ее этим не хотел. Это уже позитивно. Три года продлился брак. Полностью провалил свой баланс значимости. Уже обсуждали. Просто так невозможно его провалить. Создавались ситуации, при которых... Ты по какой-то причине испытывал стресс и реагировал ты в этих ситуациях неверно. Устал от регулярных ссор и конфликтов с ее стороны. То есть никак в начале отношений не был проверен вообще человек. А я ведь рекомендую так сделать. Это ведь самый важный, самый главный момент. Причем я всегда подчеркиваю, что когда у вас просто отношения, достаточно много женщин, которые скажут, раз ты так сказал, окей. А когда появляются дети. Когда уровень власти женщины в этих отношениях растет. А там может быть уже все совсем по-другому. То есть способность проявить покорность, то, что уже должно быть вшито ей с детства, это то, на что в первую очередь нужно обращать внимание. И любые намеки на какой-то инакомыслие, типа, а я считаю. Тебя вообще никто не спрашивает, как ты считаешь. Но если она говорит это в противовес, не надо так делать. Если такая ситуация происходит, чего ты дальше хорошего ждешь от этой истории? После невозможности ее спокойно вразумить, ну, это очень наивно. Очень наивно. Я бы не хотел бы эти кадры даже за деньги смотреть, как ты пытался это делать. Мне бы так больно было бы. Замкнулся в себе от безысходности. Ну, ты же сам ее создал. Ну, давай честно скажу. Сам. Не тот тебя за ухо привел в эту безысходность. На втором году брака родился ребенок. Ну, значит, женились не за ребенка. Ну, это был плохой изначальный расклад. Изначально плохой. Дочка. Ссоры и конфликты продолжались реально по пустякам. Так если это дофаминовая женщина, а что ты еще ждешь от нее? Давайте я вам кое-что покажу. Просто, чтобы вы видели еще достаточно позитивный расклад. Одну секунду. Вчера одну забавную новость просто увидел. Сразу понятно, что за типаж. Многие из вас так или иначе следят за боями, за смешанными единоборствами. Многие, наверное, знают Дэна Хендерса. Хендрикса. Хендерса. Хенда, короче. Вот. Ну, на всякий случай. Вот. Фотографию покажу, да? Ну, многие знают. Он там до глубоких... Сидин дрался в UFC. Одна из самых продолжительных карьер, которая там начиналась еще со времен Прайда, даже пораньше, в UFC и везде. Ну, это просто как-то на это смотреть под завершение карьеры, как пенсионер выходит драться. Рядом с ним его жена, соответственно. И в интервью она заявляет. Жена Хенда не рада тому, что муж закончил карьеру. Когда он дрался, она объясняет, почему. На его бои съезжалось по 50 друзей. И жена весело проводила с ним и время. Это не шутка. Она об этом говорит. Я весело проводила просто время со своими друзьями. Ну, подробностей никаких здесь не дается. Видео какого-то в HD-качестве тоже нет. А теперь ей скучно. Скучно. Далее. Далее. Уже говорит сам Хенда. Да. Я счастливый пенсионер. Моя жена хочет, чтобы я продолжал драться. То есть, если тебя там похоронят, плевать, какая разница. Для нее бои – это атмосфера товарищества. Ведь съедут все наши друзья. Он не понимает, что это проблема. Ему кажется, вот прикольно. Ну, почему нет? Вот она хочет. Насколько же ей на него плевать? Вы можете себе это представить? Да. А он не подозревает. Ему кажется, нормально. Девочке хочется. А знаете, почему такое вообще происходит? Знаете, почему такое вообще происходит? А ведь если его прям в клетке похоронят, тоже ведь все друзья съедут попрощаться. Возможно, такой расколоток. Вот ее тоже устроят. Главное, чтобы события были. Ладно. Ну, чем я там остановился? Драк не было. Вот Владислав уточняет. До драк все-таки не доходило. Были такие... Трэшток был в отношениях. Окей. Допустим. Но было эмоциональное насилие, обесценивание, оскорбление и тому подобное. Слушай, а нужно иметь железные яйца, чтобы хоть что-то отрегулировать, когда уже дети есть? То есть, на какие-то действия способен мужчина, которому просто плевать на все? Ну, это негативный на самом деле расклад. Негативный скорее. Но тем не менее. То есть, есть мужчина, которому нет такого образа нерушимой семьи. Он такой, ну, развелись и развелись. Есть такие люди. И на какие-то действия они способны. Но, к сожалению, обратная сторона таких людей, что он нормальные отношения тоже не ценит. То есть, это два человека, два проблемных человека. И каким-то образом у него иногда получается на нее влиять. Если мы говорим про человека, для которого он не может быть нормальным, для которого все-таки семья, дети, это важно, то нужно железные яйца иметь, чтобы что-то вообще сделать. Потому что попытка любого воздействия, любого подъема ставок, это готовность потерять все в эту секунду. Абсолютно всю жизнь. Представь, какие должны быть убеждения, какие нужны основания внутри своей головы. Какие смысловые конструкции нужно иметь. И насколько четко и ясно нужно представлять всю механику отношений, чтобы так действовать. Разумеется, это очень сложно. Поэтому я никак тебя не осуждаю за то, что ты в этой ситуации растерялся. Типа терпел. Я за это тебя не осуждаю. Я понимаю, что тут было бы неправильно от всех требовать какого-то другого поведения. Это... Дальше. Ее фразы, после которых реально идут... Туда... В скобочках. То есть, там что-то совсем было такое болючее. Они терпят ее и оленят. Замкнувшись в себе, она стала конфликтовать еще больше. Говорила о разводе. Но давила. Чтобы я подавал на развод. Устал от этого и подаю на развод. Назвала это ударом в спину. Она будет спекулировать этим как угодно. Как угодно. Для женщины... Для женщины... Вообще фразы... Любые фразы... В процессе расставания. Мужчины передают этому огромный изыск. Максим, а что значит, что она так сказала? Вот ее последняя фраза, последнее сообщение было такой. Какой скрытый смысл она в это вложила? Я так думаю про себя. Слушай, если бы ты так же смотрел мои видео, так же внимательно, то ты бы понял, что это все полнейшая билиберда. Мухлевать, тусовать свои тезисы женщина в этот момент может как у нас. Как угодно. Задача только одна. Запутать. Уничтожить все причины с лицной связи, чтобы ты их не увидел. Посеять хаос. И себя оправдать. Все. Больше ничего. После первые полгода трэша по разводу я стал жить отдельно. Регулярно виделся с дочкой. По течению 5 лет после развода появилась надежда, что она изменилась. Такие люди не меняются. Не меняются. Я не видел. Я не буду. Как бы кто меня не воспринимал, я не сторонник каких-то совсем радикальных таких позиций. Мне они не близки. Но я просто такого не видел. Для себя я это формулирую так. Это невозможно. В категорию чуда, наверное, можно записать. Но пока что этого не видел. Так стали общаться хорошо. Она, бывшая, крестилась. По ее предложению на моих условиях о том, что мне нужна спокойная, тихая, добрая семья, где я глава, она реально помощница мужу, спокойная, покладистая. Она сказала, что она не хочет, чтобы я не был в ее семье. Она согласилась, я вернулся. Немножко наивно. Наивно, потому что... Это же так не будет работать, чтобы ты просто выдвинул тезис, она такая, ладно, хорошо, что-то изменится. Здесь твое мышление должно быть немного другим. Какие условия мне нужно создать, чтобы это стало возможным? Взять с нее обязательства, это формальность. Формальность. Формальность. А мысли должны быть все-таки о другом. Как создать такие условия, чтобы это было возможно? Далее. Первые 6-8 месяцев я пытался разумным, спокойно, всячески вразумить. Она не всегда, но стала извиняться. Ну, какой-то прогрессик есть. Но ты за это время все-таки изменился еще и сам. Но ты был другим, в другом эмоциональном состоянии. Прошло много времени. Потом стал разумно дистанцироваться, так как есть ребенок. Правильно. После она шла на сближение, но потом допускала повышать голос, спорить, стоять на своем. Но полностью перепрошить ее невозможно. Ты же должен это понимать. Есть эмоциональные качели. У нее мама главнее папы. Она, вновь супруга, часто раздражается негативить. Излишне требовательно, резкая. Не нежная. Тактильность очень редко проявляет. Близости не отказывает, но нецеливо первой не проявляет. К ней все реже тянет, так как не чувствует ее женственную и женскую слабость. До развода был славным парнем. После очерствел были девушки, с которыми резко прекращал отношения из-за обнаружения признаков проблемности. Обжегшись на воду дул. Из-за своего жизненного бэкграунда в целом. Хочу только спокойной, тихой семейной жизни, где я глава в семье, а она поможет своему мужу. Она знала, что стал черств. Мне сложно вновь полюбить. Я православный стараюсь. Имею в меру объективную значимость, профессию, характер, безвредный привычек, спорт и все такое. Спросил, где практика. Отвечу, что практику не проходил. Так как из-за специфики работы нельзя выкладывать реальные фото в социальных сетях. Кстати, как таким, как я, проходить практику? Просто взять другие фото. Надо брать фото не Джонни Деппа, не Брэд Питта. Все-таки брать фотографии. Человека, который по визуальным данным плюс-минус соответствует тебе. Если ты спортивного телосложения, нужно брать тоже спортивного телосложения. Чтобы не было здесь большого контраста. И все. Ты спустя время забудешь. Ты спустя время забудешь, что фото вообще не твои, а навыки, тем не менее, будут твои развиваться. В этом вообще нет никакой на самом деле проблемы. Далее. Вопрос. Можно ли построить с ней именно ту семью, которую я писал? Зачем я ей? Не вижу ее уважения, любви. Правка. Как таким, как я, проходить практику? Что делать с этим ощущением, видимо, токсичным, надеждой, что она изменится и станет послушной, покладистой, доброй, смиренной? Ты длинный список такой перечислил, но пока что ни к чему не приблизилась. Любящий делать дела по-другому. Любящий делать дела по-другому. Работает, не готовит, но убирается. Порядок есть, но говорит дочери, что ей не нравится делать домашние дела. Мне к отцу противно это слышать. Макс, ты вытащил многих из ямы, в том числе когда-то и меня после развода. Помоги, пожалуйста, по какому пути следовать теперь касательно моих вопросов, сложившихся ситуации. Лугер у тебя. Ты многих уразумел и спас. Пасешь еще, если продолжишь свое дело. Дополняю информацию еще один. После моего возвращения она не жестит тем грубым, очевидно. Я не занимаюсь проблемным и непригодным поведением, прям как до развода. Предполагаю, что видит теперь мое к ней ранее описанное отношение. Или реально частично изменилось. Но периодически неприемлемое поведение сохраняется. Слушай, я скажу так. Можно выделить один год, раз ты с ней уже сошелся. То есть уже поздно говорить о том, стоит, не стоит, потому что ты уже с ней сошелся. Мы сейчас скорее должны лимитировать как-то время и посмотреть на динамику. А динамика нам нужна положительная. Ты сказал, что она крестилась и все такое. Но необходимо, чтобы все-таки была практика исповедей причастия. Первый пункт. Второй пункт. Один из самых важных. Силовое воздействие, имеется в виду эмоциональное определенное давление, где-то дистанция, разумеется, будут необходимы. И разумеется, да, нужно быть готовым ко всему. А по-другому отношениями управлять невозможно. Невозможно никак. Если мужчина фиксирует по типу, я не готов расставаться, все, ты ведомый, от тебя будущее, от твоих отношений вообще не зависит. Никак. Теперь все зависит от женщины. Точка. Мы к этой теме еще вернемся. Здесь человеку нужно пояснить и прояснить, что я не хочу превращать тебя в другого человека. Потому что обычно это то, что немножечко оскорбляет. Вот ты меня не любишь. Такое есть. Мы требуем другого немножко. Нам важно не чтобы она из школы хорошие отметки носила. С пятеркой только домой приходила. Нам важно видеть то, что человек прикладывает все силы для того, чтобы стать лучше. Если она прикладывает эти силы, но где-то что-то у нее не получается, мы не будем из-за этого злиться. Мы не будем за это ее чморить. Мы не будем ее тыкать носом. А возможно, даже где-то... Это поможем. Но если мы будем замечать и выявлять то, что человек этим не занимается вообще, там мы будем в этих ситуациях будем реагировать строго. Вот такую позицию нужно занять. Но эта позиция достаточно справедлива. Но мы же не можем завтра требовать идеального поведения. Нет. Но... Но ты пойми, количество правок, которые нужно вносить в ее программное обеспечение, оно столь велико, что нужно начинать с главного. Не надо хвататься сразу за все. Я понимаю, что это за женщина, понимаю, что за типаж, понимаю, какие мировоззрения, какие фразы, какие приоритеты она в целом имеет. То есть, если мы будем сравнивать ее с тем идеалом, который ты хочешь иметь, ты должен ей делать... Каждые 15 минут замечания, которые вы проводите вместе. Каждые 15 минут. Но мы понимаем, что это как-то будет выглядеть как-то странно. Поэтому, на мой взгляд, нужно выделить несколько ключевых тем, ключевых каких-то привычек и постепенно их менять. Таким вот образом. Но если ты замечаешь, что она начинает... А я не буду так делать. Там, где это определенный вызов. Там, конечно, дистанцирование будет необходимо. Причем продолжительность под вопросом. Какой она будет. Не обязательно это будет всего один день. А присутствует вероятность, что когда-то придется и съехать. Ну, или хотя бы заявить. Может быть, она остановит. Это ее зона ответственности. Если она делает то, что мы обсуждали. То есть, если она не делает. Если она не будет противоречить этому нагло, вульгарно. Твой отъезд – это ее зона ответственности. Не остановила – это ее проблема. Когда-то, может быть, и до этого тоже дойдет. Поэтому можно выделить один год и посмотреть на общую динамику. А динамика какая-то, по-любому, так скажем, будет. Какая-то. Вот посмотрим, какая. Так. Так. Открываю все донаты. Возвращаемся. И будем сейчас продолжать. Так. Следующий донат. Так. Это я еще не зачитывал. Вот. Следующая порция. Здесь идет 4 доната. Денджер. Привет, Макс. Девушка. Три развода. Два ребенка от разных браков. Ну, то есть, это вот. Девушка. Девушка. Больше информации никакой нам особо не нужно. Это не бывает случайностью. Встречались. Два с половиной года. Вкладывалась. Говорила, что любит. Я особо внимания на это не обращал. Вот смотрите. Я недавно вам сказал о том, что если женщина умеет вкладываться без мощного стимула для этого. То, что описывает мужчина из доната, когда она чувствует, что вот есть такой недорогой. И нужно какую-то репутацию поднять. Это стимул. И мы не знаем, как она себя поведет, когда этот стимул станет ниже. Были конфликты. Говорила, что я не помогаю, ничего не делаю для нее, что я абьюзер и уничтожаю ее. О, не-не-не. Все. Отсюда надо было в этот момент вообще уходить. Это не разговор здорового человека. Я дистанцировался. Либо игнорил. Всегда приходил. Это уже бессмысленная такая идет. Это там сейсбол. Были случаи, в вере ломилось. Я не открывал. В сообщениях оскорбляло. Если женщина... Вообще, если мы говорим про пригодность, скажем так, это женщина, которая не способна материть мужчину, его оскорблять. Точка. Это точка. Исключения нет. Если ты имеешь ситуацию, когда для женщины это... Не важно, на эмоциях, не на эмоциях. Ты просто идешь дальше. Я про этап выбора говорю. Просто многие к этому относятся как к какой-то мелочи. Типа, ну вот. Типа, ну вот. Просто поругались. Ты, видимо, не понимаешь, что за этим стоит. После всегда заканчивал, не агрессировал. После очередного конфликта пропала. Спустя месяц решил узнать. Она уже с Васей. Ничего странного в этом нет. Ничего. Говорит, встретил настоящего мужчину с работы. Сколько этому настоящему мужчине осталось? Да. Который знает, как нужно относиться к женщине. Я так думаю, что много этот мужик в жизни уже пострадал. И еще пострадает. Ко мне больше ничего не испытывает. Да она до этого не особо испытывала. Да. Ты знаешь, это как в песне. Как там говорится? Женщины с горящими глазами и холодными сердцами. Глаза-то у нее гореть могут. А сердце холодное. Черствое. От таких можно взять все, что угодно. Я уничтожил все чувства. Вась собрался ухатить жены ради нее. Ах, вот описание настоящего мужчины. Есть жена, появляется другая. Ее ничего не смущает. И его тоже. Вот он какой. Интересно. Как интересно она себе это объясняет. Она потом не запаривается. То есть человек живет в мире, в котором не чувствует ни грамма ответственности. Умеет профессионально лучше любого адвоката себя отмечать. А не оправдать. Если кто-то из вас спросит. Слушай, а это же плохо. Жена у него есть. У нее будет порядка 10-12 аргументов. Почему она не делает ничего плохого. Почему это даже на пользу пойдет. Почему эти отношения обречены. Почему в них нет будущего. Что они спят на разных койках. Что они оба несчастливы. А так даже у его жены появится шанс быть счастливой. Встретить другого человека. Что угодно. Там будет аргументов очень много. Это профессионал. По отбеливанию своей совести. Профи. Хотя высший уровень об этом даже не думать. Таких тоже достаточно. Она даже не думает об этом. Очень удобно, между прочим. Я ее отпустил без негатива. Интересно. Отпустил. У тебя кто-то спрашивал. Сказав, что время с ней было самое лучшее. Это вообще абсолютно неуместно. Когда баба сваливает к другому. Говорит, что нам с собой было так прикольно вместе. Если мы про эффективность вообще говорим. То в такой ситуации лучше или не говорить ничего. Просто начать игнор. Потому, что и так все понятно. Либо разыграть какую-нибудь сценку. Что-то из разряда. Вы же не были женаты. Что-то из разряда. Что ты чуть ли не предложение хотел ей делать. А вот так вышло, что она нашла другого. У тебя за спиной. Ладно, не суть. Через день поздравляет с Рождеством. Светлый праздник. Почему нет? А я уверен, что она отправляла открыточки. Вот эти миленькие. Всем людям, знакомым. Будь счастливым в следующем году. Нет никаких противоречий. Все хорошо. Можно и тебе отправить. Другим людям отправить. Хорошие люди все так делают. Почти прослезился. Я не отвечал. Вчера пишут, что плохо и скучает. Хочет увидеться. Видимо, пока что от жены он решил не уходить. Или слишком просто уходит. Тут два есть варианта. А ей плевать, кому изменять. Ей плевать, кому предавать. Но предавать очень хочется. Увиделись. Как-то в это говнище. Вляпался своей ногой. Ты смотришь на подошву, а там говно. Как так вышло? А чуть позже это говно начнет вонять. Между прочим. А мыть-то его придется руками. Плакала. Якобы запуталась. Сегодня пишут, что зря встретились. Ну, конечно. Может быть, по-другому. Верить ей. Это как верить наперсочнику на вокзале. Даже похуже. Даже похуже. Наперсочник, может быть, последний не заберет. Если увидит, что это последние деньги. Не надо тебе играть. После этого я больше с ней на связь выходить не собираюсь. История для меня закончена. Ура. Вопрос, правда ли я такой плохой и уничтожил все чувства к себе. Да. Смотри контент. Я понимаю, что тебя психически обработали. Просто посмотри контент. Как ты можешь такую идею вообще допускать? И мне нужно разобраться в себе и лечить голову, как она говорит. Когда у женщины есть психические отклонения, она всегда внушает мужчине идею о том, что ненормальный именно он. И что будет дальше с ней? Так и будет скакать по мужикам. Скорее всего, будет еще один брак. Если успеет, еще один ребенок от него. Будет ли пытаться вернуться? Когда-то будет. Насколько интенсивно, как быстро, я тебе сказать не могу. Но по-любому должна. Как-то так. Возвращаемся к общему списку. Донат. Вопрос в преде-то еще у нас немало. Очень немало. Так, следующий донат прислал Болотник. Его пользователь тоже их несколько. Сразу вобью в поиск. Четыре доната. Здравствуй, Максим. Сразу скажу, там в перспективе я просто увидел, есть донаты, где вся история отписана всего в одном сообщении. Мне по ней дать какие-то прогнозы проблематично, а иногда невозможно. Когда люди присылают более развернутое описание, конечно, мне это сделать проще. Но я не могу рассчитывать. Я не могу расширить сам донат. Там это максимальное количество символов. Только если отправлять больше сообщений. То есть, мне очень удобно отвечать, когда там история рассказывается в трех-четырех донатах. Болотник. Здравствуй, Максим. Встречаюсь меньше года. Понял, эти отношения меня не устраивают. Она, в общем, бытовухой не занимается, депрессует, часто раздражается на прохожих. Кое-что делает со своими руками при ссоре. Это надо умудриться. Такую женщину выбрать. Это надо выбирать вот так. Типа, ой, за что-то ухватился. Ой, а неплохо, неплохо, давай познакомимся. Это нужно примерно так женщину выбирать. На ощупь. На ощупь. Раз. Прихватился за что-нибудь. Думаешь, интересно. Открыт к знакомству. Вердикт подождет. Хочу закончить отношения. Но боюсь, как бы, в общем, она что-то там с собой не сделала. У нее есть дело. Диагноз. А, секунду. Это старый донат от Болотника. Это старый донат. Я перепутал. Сейчас он отправил всего два доната. Актуальных. Переключаемся. Этот же человек. Перед Максимом 63 месяца начала паузы. Она все же закончилась. И девушка сама поставила точку. Вот, мы уже имеем финал. Даже прикольно, что я вспомнил, с чего все начиналось. Со своей стороны я способствовал этому решению. Во время паузы в наших непринужденных разговорах я давал тонкие намеки о своих личностных и психологических изменениях. Не в лучшую для нее сторону. К примеру, ей не нравится религиозное. А это классика. Если женщина испытывает какой-то от этого дискомфорт, от нее надо бежать. Это всегда ненормальный человек. Всегда больной. Ты пострадаешь. Кто хочет это проверить, попробуйте. А вскользь говорил, что за последнее время начал активно ей интересоваться. Но ты все правильно делал. Это то, что я на самом деле и рекомендовал. И делал так на уровне инстинктов. Ведь ты такого совета не давал. Но я близкий совет к этому давал. Ты подбираешь тезисы, при которых у нее ломается картинка какого-то классного перспективного будущего. То, что вас начинает так аккуратно разобщать. На самом-то деле. Я понял. Сейчас у меня все отлично. Обратно не тянет. Хочу спросить, считаешь ли ты такой метод действия? Считаю. Потому что почти что то же самое я рекомендовал. На самом деле. Поэтому ты все... Делал верно. Ты все делал правильно. Так. Донат по новой. Впереди у нас еще 12 страниц. Все самое сложное впереди. Я это видел. Но ничего. Запасаемся терпением. Кайзер Вильгейм. Это первый донат же от него? Да. На этом стриме. Первый. Если после выхода из игнора начнешь спрашивать, кто у меня был за это время. В скобочках долго. Как парировать? Во-первых, тебя не должно ничего абсолютно смущать. Просто такое есть ощущение, как будто ты уже чувствуешь определенную какую-то там неловкость. Ты вообще мог творить все, что ты захочешь. Но смысла высылать какой-то подробный отчет, разумеется, нет. Поэтому здесь достаточно просто сказать, что, слушай, да я другими вещами важными был занят, поэтому какие-то отношения серьезные не искал. Если уж она начнет уточнять, типа, а не серьезные. Сначала лучше пошутить. Сказать о том, что ты точно хочешь об этом узнать. Она, скорее всего, так сморщится, скажет, все, все понятно с тобой. Скажет, да ладно, я шучу. Да не было у меня ничего. И все, это будет нормально. Второе. Если проблемная будет стараться делать против своей прошивки, прошивка у нее изменится, она не будет этим заниматься. Для этого нет никаких причин. Точнее, причина есть одна, вести себя по-другому. Это режим адаптации. Когда есть какая-то цель, есть понятный мотив, допустим, получить расположение человека. Но каким-то серьезным изменением это не приводит. На это должен быть внутренний запрос. В силу того, что у женщин лимитическая система гораздо сильнее, чем у мужчин, им сложно меняться. Многие психиатры же об этом пишут, что женщина вообще не меняется, что женщина адаптируется к данному образу. Поэтому, если у женщины есть какая-то цель, то есть категория чуда, но мы об этом сейчас говорить, так скажем, не будем. Это именно чудо. Женщина просто так, сама по себе, автономно, просто путем работы над собой, честно скажу, такого не видел. Но такие женщины мне иногда пишут, они скажут, Максим, а вот я стараюсь, она описывает все, я такая проблемная. Но она не понимает того, что если она так критично относится к себе, что она уже таковой не является. Ты уже таковой не являешься, если ты сейчас меня смотришь. Поэтому не надо... На свой счет это все принимать. Третье. Если женщина Новый год всегда встречает в необычном месте, на юге и тому подобное. Мужчина просто хочет выявить, является ли это неким показателем проблемности. Какое здесь может быть рассуждение? Здесь рассуждение может быть такое, что, наверное, так ведет себя главным образом женщина, которая охотится за яркими впечатлениями. Повышает ли это вероятность того, что во всей прочей жизни, в личной жизни женщина имеет такой же подход? Решает. Я тебе скажу так. Я же не буду категорично говорить. Поехала на юг Новый год, все, пока. Не буду так говорить. Ну, ты понял. Что-то вопрос. Если эффектная, с детства на сцене какие искажения? Эффектная, красивая женщина несложно живется. То есть, ей по жизни нужно каким-то образом сопротивляться тому, чтобы не получить просто нарциссическое расстройство. Начиная с самой школы. Вот ей... Вот ей будет 6 лет, с ней уже будет общаться не так, как с остальными. Это уже какая-то высшая каста. То же самое касается школы, тем более касается института. А когда тебе 17 лет, и за тобой уже ухаживают 30-летние мужики, ты еще ничего из себя представляешь. Ты вчера перестала титьку сосать и... Опять монету порежут на стриме. Но я стараюсь просто фильтровать то, что я говорю. Ладно. Так вот. О чем это я? А, ну да. А за тобой уже заезжают... Это сложно. Плюс сцен. Где главным образом, по сути, человек должен проживать массу жизненных сценариев, пропускать их через себя, через свои эмоции. Естественно, человек таким образом... Он не закрывает потребность в эмоциях, чтобы потом прийти домой, и там было все тихо, спокойно. А наоборот. Он приобретает подобное пристрастие, скажем так. Поэтому, разумеется, что это негативные могут быть исключительно последствия. Так. Следующий донат. Кайл. Фред Максим, скажи, пожалуйста, как избавиться от любовного психоза? Был в отношениях 4 месяца, ушел сам. Уже 10 месяцев в игноре. Очень много пингов. Но каждый день навязчивые мысли о человеке. В уме знаю, что ее не хочу, но к ней очень сильно тянет. Не могу изменить себя изнутри. Благодарю тебя. Я много раз говорил, повторю повторно. Твои сообщения, это скорее желание немножко понизить этот уровень переживаний, уровень стресса. Это нормально, что мы стараемся этого избегать. Я много раз объяснял, что нет, не существует в природе другого механизма борьбы с любовной трясучкой, помимо того положения, в котором ты сейчас пребываешь. Невозможно стать сильнее, если ты не поднимаешь предельный для себя вес. Это же немного абсурдно, если ты приходишь в зал, и ты вдруг тренеру говоришь, тренер, это что-то мне тяжело как бы поменьше сделать. Ну, это будет немножечко странно. Согласись. И никакого результата ты не получишь. То есть, здесь нужно иначе начать к этому относиться. Когда ты понимаешь, что этот предельный вес позволит тебе стать сильнее, ты с желанием берешь к интеле побольше. Это же так работает. Ты понимаешь, что все, если сделаю, значит, стал сильнее, значит, какой-то прогресс у меня есть. Ну, так же и здесь. Поэтому продолжать сопротивление. И когда это пройдет, а это пройдет, это будет лучшим признаком того, кто смог эту историю полностью для себя преодолеть. Но какое-то время здесь тупо нужно терпеть. Переживая именно ломку. Евгений. Восемь лет назад приударял за девушкой на работе. Добивался от нее только крики, ругань и жалобы. Ну, ничего хорошего вот этого ведь не будет. Вы понимаете, когда так заходишь в отношения, когда уже завязывание, желание кого-то там. С каких позиций ты в эти отношения вообще, так скажем, зайдешь? С максимально фиговых. Тут даже и непонятно, что лучше, чтобы слила или какие-то второсортные такие отношения взаиметь? Где ты будешь восприниматься так, что это тебе типа нужнее. Вот ты что-нибудь делай. внезапно появляется парень тоже на работе. Начинает встречаться. А поверь, он так ее не добивался. Приезжает, уезжает вместе. Через полгода ее и его поднимают до руководства. Начинаются ее странные отношения с руководством. Я схожу с ума. Все валится, рушится. Через три года выходит за него замуж. Меня увольняют за драки. Еще три года пытаюсь встать на ноги. Безуспешно. Постоянно мыслянии. Затем два года на антидепрессантах намного лучше. Сейчас два года без них все нормально. Но постоянно думаю о ней 34 года. Тебе нужно заиметь новый опыт. То есть, ты смог. Тебе помогло лечение. Из этого состояния выйти. По правде говоря, по правде сказать, не сказать, что это история какая-то сложная у тебя была. То, что ты так сильно эмоционально, такое мощное увлечение в нее получилось. Какие-то твои чисто индивидуальные особенности. Почему, тем не менее, не отпускает. Прошло время. Прошел там курс необходимых добавок. И все такое. Потому, что ничего не было другого. Ничего хорошего не было. Понимаешь, в чем дело? Очевидно, что, скорее всего, в тебе определенная предрасположенность западать. Она будет. С этим нужно просто смириться. Ну, и заранее принять решение, что да, наверное, даже в нормальных отношениях у меня может внезапно появиться кому-то там интерес. Но я не буду на это соглашаться. Дело в том, что полностью... Меня многие спрашивают, как подготовить себе хорошей женщине. Я просто один из важных параметров вам скажу. Что подготовить себя на 100% к семейной жизни. Подготовить себя на 100% заранее невозможно. На 100% нельзя. Вот к чему бы мы ни готовились, неважно. Будь то соревнования, будь то что. Нельзя подготовиться на 100%. Нельзя. То есть, внутри отношений, проявляя определенные, так скажем, усилия, ты будешь уже, так скажем, меняться. Но нам нужно накопить, во-первых, решимость к тому, чтобы мы смогли это внутри отношений сделать. Сформулировать. Правильное ожидание от этого. Иметь хоть какие-то ориентиры. То есть, себя подготовить. Вот что важно. Поэтому я считаю, что у тебя не было ничего хорошего после этой истории в личной жизни. У тебя, получается, особо и не было. Поэтому это не странно, что подобные воспоминания могут всплывать. Что тебе рекомендую сделать? Помните, я в начале стрима говорил, что надо в кого-то накрутить, влюбиться, а потом разлюбить? Вот тебе надо это сделать. Это не несет тебе уже такого большого ущерба, ты не будешь в полноценные отношения вступать, но это поможет. Когда ты просто почувствуешь, ты сам нагнетаешь чувство какой-то другой женщине. Это поможет. Это реально поможет. То есть, ты вдруг почувствуешь, что, оказывается, ты можешь сильно захотеть в какую-то другую. Только там уровень стресса будет маленький. Я не знаю, как это работает. Объяснять, наверное, это можно по-разному. Много раз такое замечал. То есть, у тебя есть огромный уровень стресса после того, как в воспоминаниях ты страдаешь за женщину. Ты находишь какую-то женщину привлекательную по всем параметрам для тебя. Ты не вступаешь в какие-то отношения. Накрутишь в себя, чтобы в нее, так скажем, влюбиться. Рано или поздно она тебя сливает, тебе нужно это переживать. Уровень стресса будет относительно былого, он будет очень небольшой. Он будет маленький вроде, казалось бы. Но это поможет тебе не думать о педагогике. Это первое. Потому, что здесь есть элемент новизны. Это что-то новое, что-то более яркое, что легче воспроизвести. И вдруг каким-то образом получается, что ты значимость понижаешь, и значимость былого тоже снижается. Вот такая вот тема. У меня тоже в жизни когда-то много лет назад такое было. Но вообще нужно готовить себя к нормальным отношениям. Так. Хорошо. Так. Следующий донат. Борец за свою любовь. Имею пользователя. Макс, привет. В своих вебинарах ты говоришь про отработку противоречий. Нет, такого я не говорил, такого словочесания там нет. вначале ты соглашаешься с женщиной, а после говоришь свой взгляд на ту или иную тему, и после она соглашается, так, расскажи, пожалуйста, подробнее об этом. И как ты относишься к своим хейтерам? Ну, давай по делу начнем. Я мог говорить либо про отработку возражений, либо я мог говорить про попытку найти противоречия в заявленном и фактическом. Но большинство мужчин не видят то, что лежит у них перед носом. Каждая вторая заявка содержит в себе слова о том, а вот она мне вот-вот говорила. И мне нужно прикладывать титанические усилия, чтобы объяснить, что это не важно, что она говорила. Давайте начнем сгибать пальцы. Если ты спросишь у любой женщины, вот ты вступаешь в какие-то отношения, может быть, это твоя бывшая, которая бросила. Если ты задаешь там вопрос, а ты можешь изменить? Допустим. Она скажет, нет, что измена. Ну, возможно, это было в ее прошлом. Возможно, у нее были события, когда она перетекла в одних отношениях другие. Когда ей кто-то там нравился, либо она флиртовала. Ну, а она позиционирует внутри своей головы, что это не как измена. Она говорит, нет, ты что? Ну, мы видим немного другое. То есть, достаточно задать вопрос. Вот вы общаетесь, да? Ты говоришь, слушай, а что бы ты делала? Ну, наверное, у всех же было такое, что ты в отношениях другой тебе понравился. Что ты будешь делать? Не важно, что она ответит. Она на это не ответит. Она начнет, скорее всего, говорить, если такое случится, то я бы обсудила или что-то сделала. Но она уже отказывает так, что это было. То есть, это уже отчасти вранье. Спрашиваешь у нее, слушай, а тебе нравится? Мужчина ухаживает. Романтика. Цветы каждую неделю. Ты будешь его оценить? Она скажет, да, конечно, буду. Ты узнаешь ее прошлое. Либо пробуешь сам. И это не работает. Здесь снова несоответствие слов заявленного и действительного. Мы можем задать другие вопросы. Можем задать вопрос, слушай, а мужчина главный в отношениях? Она такая, ну да. Мужчина, лидер, сильный. Вот такого ищу. Потом, всякое время начинаем задавать вопросы. Слушай, а что, если мужчина запретит тебе первое, второе, третье, одно и на море поехать работать, на это работать, какие-то фотки выкладывать, делать то-то, то-то и то-то? Она такая, ну, а как это он запретит? Ну, надо будет с ним договариваться. То есть, это уже столкновение интересов. Нужно каким-то образом искать компромисс. Она говорит. То есть, мы знаем, что это придет в конфликт. А что, если он будет настаивать? Ну, это неправильно. Да? Так оно получается. Ты снова себя противоречишь? Я могу продолжать сколько угодно. Если мы возьмем почти каждое женское заявление на старте, особенно на старте знакомства, особенно в начале отношений, мы поймем, что из 100 заявлений о себе в 95 это неправда. Неужели это замечаю только я? Уверен, что нет. Но почему вы не обращаете на это внимание? Неважно, какой у нее IQ. Неважно, сколько ей лет. Неважно, что она представляет. Люди себя не знают. И женщина себя не знает. То есть, если ты будешь каждое ее заявление воспринимать наоборот, она говорит нет, значит да. Говорит да, значит нет. Ты будешь ближе к истине, нежели если будешь верить ей на слово. Вот так оно получается. Так. Вот об этом я сейчас говорю. Так. Так, а в чем... Какой там был второй вопрос? Как я отношусь к своим хейтерам? Слушай, ну когда люди вообще что-то критикуют, то они тем самым доказывают значимость того, что они критикуют. Потому что когда мы находим какое-то, вот видим... Неважно там. В жизни, в интернете. Какую-то ерунду посмотрел, думаешь, фигня какая смешная. Пролистнул. Если у человека появляется мотивация что-то написать, что-то заснять, значит, он чувствует в этом силу. Силу, которой необходимо сопротивляться. А уж если мы говорим про какую-то агрессию, агрессия – это всегда следствие страха. Человек чего-то боится. Вот и все. Как я могу к этому относиться? Если страшно, если так получилось, что я был слишком убедительным, извините. Так. Давайте лайки еще раз проставим. Что-то их маловато для продвижения трансляции. Следующий донат Валерий М. Изучил весь канал и курсы. Прошел виртуальную практику, сотни диалогов. Я не могу сказать, что это запредельно много, но... Окей, нормально. Если это сотни... Не просто диалогов чисто формальных, что они есть, а доведенных до чего-то, какой-то там результат имеется, то это хорошо. И реальную практику с общих 15 женщин. Что это за реальная практика 15 женщин? Я вот это понять не могу. Надеюсь, ты говоришь просто 30-дневную, когда ты один раз сходил на свидание. И все. А не то, что ты с кем-то там спишь. Надеюсь, об этом речь идет. Нашел и остановился на женщине максимально подходящей, под критерии пригодной. Уже год отношений. От нее спокойствие, забота. Но тревожно до сих пор, а не деморежим ли это? Как же раскусить деморежим? Такой вот вопрос. Слушай. Здесь нужно знать несколько важных вещей. Как проще всего это понять? По прошлому. Нам нужно посмотреть, как человек вел себя в кризисных ситуациях, особенно как он вел себя на длинной дистанции отношений. Главным образом. И тогда многое станет понятно. Мы должны иметь какие-то подтверждения. Понимаешь? Понятно, что... Ну, как ни крути, с течением времени, семейной жизни. То есть, те отношения, которые вы имеете первый год, они всегда будут... Ну, ладно, не прям всегда, но почти всегда они будут похуже, чем те, которые будут через пять. Потенциально. Давайте так скажем. Если и мужчина, и женщина умеют правильно это все регулировать, то есть, правильные женщины, мужчины... Такого может не быть. Но в большинстве отношений динамика исключительно негативная. Поэтому считать предрасположенности человека проще всего еще до того, как ты в отношения с ним вступил. Потому что дальше он попадает просто... Особенно если ты испытываешь чувства, он попадает в слепую зону. Разумеется, необходимо обратить внимание на отношения в семье и то, какие советы, какие мнения, какие ответы. Какие советы, какие мнения, какие ответы. Какое влияние может вообще обитель на нее оказывать. Очень простой вопрос. Давай предположим, мы выдумаем эту историю. Вы поругались. Она такая, все, уезжаю. Предположим, поехала к маме с папой. Что они ей скажут? Что-то здесь не то. Что они ей скажут? Вопрос. Вопрос. То есть, если... Они отнесутся с пониманием. Ну, поругались. Ну, окей, поругались. Ну, может, помиритесь, а может, не помиритесь. Или будут ее тем более поддерживать. Плохой сигнал. То есть, идеальный расклад, если ей скажут, типа, слышь, ты голова деревянная, пустая. Обратно езжай. Извиняюсь. Извиняюсь. На такие вещи тоже важно внимание обращать. Каких-то хитрых одношаговых схем здесь не бывает. Это общая система оценки. Которую я и в курсах рассказываю, и на канале рассказываю. Поэтому так подсказать тебе не смогу. Это старший меня ищет. Поэтому самое важное, это обратить внимание на наличие предохранительных механизмов. С точки зрения убеждений. Когда она мирится с тобой не просто потому, что ты ей страшна, а потому, что по-другому она не умеет и не научена. Когда женщина изначально воспитана в той парадигме, что если это мужчина, то к нему необходимо относиться с уважением. Это мало женщин, у которых вообще это есть. Способность признавать собственную несовершенность. В том числе. А самое главное, когда есть непоколебимая установка, что во что бы то ни было. Что бы то ни стало, но расходиться в семье и все такое, это просто нельзя. Мы должны какие-то увидеть этому подтверждение. Что это действительно так. Дмитрий с девушкой 4 месяца интим был. Дальше, скорее всего, будет хаос. Скорее всего. Мне так кажется. Она молча у меня на 10 лет. Мне 37. Признала, что привлекает мужчин на порядок старше себя. Так как со сверстниками неинтересно. Какова вероятность, что со временем ее потянет на мужчину более опытного или наоборот помоложе? Любит общаться с интересными людьми. Здесь все достаточно просто. Ни ты, ни она для семьи человека не выбирает. Вы оба сошлись просто на основании псиюминутного интереса. Вам пока что выгодно быть вместе, потому что есть взаимообмен чувствами. Но мой прогноз заключается в том, что на длинной дистанции, когда этот любовный анестезия ослаблен, то в отношениях начнутся какие-то неполадки. Почему я так думаю? Потому что здесь ничего не указывает, что ты ее выбирал для семьи. Вообще ничего не указывает на самом деле. То есть тебя просто волнует, она кому-то пересядет или не пересядет. И все. Ну, то есть это достаточно слабенькие требования, скажем так. А у нее, что в ней смущает? Ну, это ненормально. Когда женщина может при мужчине... То есть, понимаешь, здесь вообще нет никакой эксклюзивности, когда она тебе говорит, что... Ладно, когда она тебе говорит, вот я тебя люблю, ты один, и все, единственный, и все на свете, когда у нее шоры на глазах, и остальных она не видит вообще. Но когда женщина может свободно рассуждать обо типе, а вот мне нравится, там старше нравится, еще кто-то нравится. Ну, такое впечатление, что это... Просто вот так подошла твоя очередь, она рассуждает, что вот сегодня ты, ну, в целом, постарше. Это уже... Тебя не смущает вообще самообсуждение этих вещей? Кто и что ей там нравится? То есть человек так может рассуждать только в том случае, если она продолжает на кого-то обращать внимание. Это вариант номер один. А вариант номер два, что мужчин-то у нее было очень даже немало. Ну, невозможно. Невозможно иметь такие рассуждения, если у нее там были одни... Одни отношения, максимум двое, и она там... Вот это мой муж там... Она не будет так рассуждать. Она относится, такое впечатление, к мужчинам так, что выпустили тираж тысячи штук, и она выбирает, что лучше. Как будто она вино дегустирует с амелье по мужикам. Так нормальная женщина не будет рассуждать. Дальше. Со сверстниками неинтересно. А вот это очень весьма показательно. Она рассуждает не о том, как построить отношения, семью, перспективы, еще что-то. Интересно. Впечатление. И дальше снова идет. Любит общаться с интересными людьми. Ей семья не нужна. Не нужна. А если она не нужна сегодня, она и через 10 лет будет не нужна. Нет, она может появиться, но там она будет преследовать другие, так скажем, цели. По другим причинам в эту семейную жизнь она зайдет. Вот что я думаю. Может ли такая женщина измениться? Да. Но не потому, что кто-то старше, а кто-то моложе, кто-то еще что-то, что-либо. А потому что продукт, точнее, причина, по которой она здесь, это просто интерес. Сегодня интересно с тобой. Но когда-то ты перестанешь. В другом никак. Следующий донат. КНАФ. Девушка проблемная, работаем вместе. Недавно сказала, что никаких отношений, так как не заводит их на работе и боится, что повлияет на работу. Но флиртует со мной. Ну, очередное вранье. Примитивная попытка набить себе цену. Ничем не отличающаяся от ситуации, когда ты приходишь в автосалон, а тебе говорят, это последний автомобиль. И то, тут люди сегодня... Сегодня утром уже заходили, присматривали. Вот они ушли подумать. Поэтому у вас не так много времени, чтобы это все рассмотреть. Просто попытка набить себе цену. Так ведет себя баба, которая имеет уже опыт с мужиками, управление мужиками. И не одним мужиком, а, скорее всего, целой гурьбой мужиков. Почему при этом она флиртует? Так нужно стимулировать твои действия. Потому что если слишком жестко отшить, ты же перестанешь облизываться. Надо, чтобы ты облизывался, облизывался больше. И чтобы потекла у тебя слюна. Но это действия, рассчитанные на ребенка. Ну, или на влюбленного человека. Это одно и то же. Ранее у нее такие отношения были не раз. Так я тебе сразу сказал, что это чушь собачья. Я тебе сразу об этом сказал. Тебя это удивляет? Обрубить общение не могу, так работаем вместе. Непосредственно вместе и портить отношения. Чепуха полная. Чепуха. Тебе просто страшно. Тебе страшно. Тебе страшно. А что она подумает? А что она скажет? А вдруг дураком назовет? А как я буду выглядеть? Вот что тебя волнует. Тебя не волнует, что тебя держат за дурака. Тебя не волнует, как на самом деле к тебе относятся. Тебя не волнует, что тебя просто дрессируют. Как питомцы. Вот это тебя не волнует. Тебя это не задевает. Типа, ей можно. А почему ей можно? А потому что красивая? Ты чувствуешь, что она над тобой имеет власть просто потому, что она красива. И просто потому, что она похитрее. Портить отношения не могу. А вот ее ничего не смущает. А тебя смущает. По делу, значит, по делу. Другая интонация, другой тон. Здороваешься только в ответ, да и все. Спрашивают тебя, что происходит, ты обиделся? В смысле, ты о чем? Как ты странно себя ведешь. Нет, все нормально, но давай к делу. Видимо, ты еще не настрадался, ты удоволен. Что делать? Я тебе уже сказал, что делать. Либо страдай, либо делай то, что я только что рассказал. На следующий вопрос у меня нет рецепта, но Юрий спрашивает. Максим, добрый день. Научи, как забыть любовницу. Такое впечатление, как будто Юра ко мне обращается, как будто, Максим, ты сто раз так делал, расскажи. Была связь в течение года, расстались полгода назад по ее инициативе. Стала хотеть того, что я не мог дать. Оставить жену и детей. Это классический сценарий, все в видео я по этому поводу рассказал. Я женат 17 лет. Двое у нас прямых детей 4,8 лет. Люблю жену и своих детей. Но и любовница с головы не выходит. Если мы будем правде смотреть в глаза, то все-таки любовь к жене, где этим подразумевать, что любовница в жизни не появляется. Поэтому понятно, как это разделение происходит. Оно происходит на уровне, когда жена и дети, это скорее такие окситоциновые отношения. Там просто ощущение какого-то спокойствия есть. А любовница – это дофаминовые отношения. Но так оно работать не будет. То есть все-таки понятие любви должно включать в себя значительно больше, чем просто группу гормонов. Поэтому ты страдаешь главным образом от того, что ты в какой-то степени ментально, мыслительно, на уровне каких-то идей, а потом уже действий просто себя распустил. Если человек просто не воздерживается и просто обращает внимание на остальных, он даже от этого будет получать боль. А ты говоришь про отношения на стороне романа, на стороне, в которой ты получаешь вообще вовлеченность. Причем ради этого кайфа, насколько нужно от него сильно зависеть, чтобы идти на дискомфорт. Это очень неприятное состояние, когда ты должен кого-то вводить в заблуждение, так скрывать, вот так сделать, так контактик по-другому назвать, что-то делать. Чтобы там жена не спалила, где-то беззвучный режим поставить, где-то нужно договориться, как делать без спалива. Где-то жить в риске, что ей может эта любовница взбрендить, и она позвонит там жене. То есть, насколько нужно быть подластным этим ощущением, чтобы на это пойти. От этого нужно очень плотно зависеть. Когда говоришь, а как забыть? Нужно полностью это пристрастие в себе отключить. Ну, как минимум. Я рекомендую тебе... У меня сейчас... У меня сейчас открыт предзаказ на новый курс «Как любить и хотеть хорошую женщину». Лучшее, что ты можешь сделать, это оформить этот предзаказ. Уже через три дня этот курс выйдет. Я ко всем сейчас обращаюсь. Там я даю конкретные рекомендации и рецепты, как к хорошей женщине поднять интерес. Причем полезно будет послушать, даже если еще нормальной женщины рядом с тобой нет. Чтобы ты просто хорошо понимал механику. И смог себя к этому подготовить. Поэтому тебе это поможет. Если ты это сделаешь. Тебе нужно поднять привлекательность жены. Это будет самый простой расклад. Если мы говорим о простом. Следующий донат тайно дернул. Макс, в твоей истории с бывшей, за которой ты открыл канал... Я не за кого-то открывал канал. Я его открыл просто потому, что уже почувствовал достаточной компетенции в свое время. Все-таки должны правильно формулировать мысли. Меньше в виду, что та жизненная история, которая послужила стимулом для того, чтобы я начал этой областью интересоваться. Как надо было действовать исключительно для результата. И кого в итоге выбирает в браке дама с избегающим типом привязанности. Какая природа и цель, чего хочет, с кем будет спать, ее механизм, игнор, как переиграть ее пинги. Интересно. Как переиграть ее пинги? Какое-то немножко виртуальное восприятие реальности. Сходя из вопросов, они не очень состоятельные. Ладно, я скажу так. На что из этого возможно ответить? Когда мы говорим про женщину с избегающим типом привязанности. То есть, есть определенный... Страх утраты контроля в любых отношениях. То есть, женщина постоянно выбирает одно из двух. То ли выбрать доступного, но скучного парня, но с ним она ситуацию контролирует. Она держит его за бубенцы. Либо выбрать человека более хаотичного, или более недоступного, или более властного, или более равнодушного. Называть можно как угодно, но там, где она ситуацию не контролирует. Она эмоционально привязывается. Она начинает... Скорее даже рано, чем поздно, создавать проблемы. И она их начинает создавать, что самое интересное, не потому, что чувства угасли, а потому, что ей становится, так скажем, тревожно. Она боится дальше в это все вовлекаться. И может срываться с крючка. Потом типа ее человек игнорит, она возвращается. Потом снова она возвращается. Какое-то время прошло, чувство утраты контроля снова уходит, потом снова возвращается. Такая вот особенность. Ты спрашиваешь, кого она выбирает в итоге, чтобы жениться. Не совсем... Понимаешь, тот человек, к которому она сильно эмоционально привязана, там чаще всего до брака и не доходит. Я тебе скажу так. По одной из двух причин. Либо в какой-то момент подъема этого интереса она просто срывается. Странное отношение получается. Там не до брака вообще. В целом-то будет. Либо человек, который такие психоэмоциональные условия в отношениях создает, чтобы она была привязана. А ему это не надо. Ему это не нужно. Поэтому она, разумеется, с романтичным, добродушным, психотиком выходит замуж за него. Потому что и она его не боится, и он на это готов. Все, это опция открыта. Поэтому, разумеется, за такого человека она и выходит. Но потом уходит. То есть большую часть жизни такая женщина, если говорить про продолжительность, относение, она встречается с этими добродушными, на первый взгляд, психотиками. Почему добродушными, на первый взгляд? Потому что быть любовным психотиком, это быть эгоистом, на самом-то деле. С концами. На самом деле это так. Но изменяет и уходит к другим. С кем быть она типа не может. Вот что происходит. Ты спрашиваешь, а с кем она будет спать? И с теми, и с другими она будет спать. Но стараться она будет больше со вторыми, чем с первыми. Так. Дальше. Мне будет сложно это зачитать. Вадим отправил много донатов. А, нет. Здесь еще немного. Здесь два. Они просто без пробелов. Там еще что-то будет подобное. Так, часть первая. После долгого знакомства с твоим творчеством я думал, что умный, все контролирую. Мне кажется, что мой канал скорее должен вызывать немного другие чувства. Как раз чувство недостаточной осведомленности. То есть все люди, которые в свое время приходили на консультацию, говорят, а я это знаю, я что-то слышал, а я понял, а я что-то умею. Это люди, которые умеют и знают, и понимают хуже всего. То есть если у человека есть иллюзия знания чего-то, он вообще не понял ничего, упростил контент до неприличия. Это факт. Все самые умные люди, имеется в виду компетентные уже в этом вопросе, сделавшие больше всего выводов, они приходят на консультацию с ощущением того, что, блин, походу я ничего не понимаю. И извлекают больше всего пользы. Дальше. Зная, заведомо сошелся с неэмоциональной бабой с яйцами вместе год, все это время у меня навязчиво мысли расстаться, чтобы искать пригодную. Так ты к этому сам не готов. Ну, блин. Если ты выбрал проблемную бабу, вместо того, чтобы выбрать нормальную, это та же история, что ты мне говоришь, Максим, я, короче, хотел в церковь на службу пойти, но свернул и зашел в стриптиз-клуб. Ну, сейчас думаю, все-таки лучше в церковь. Блин, так это абсолютно разные вещи. Так нельзя завернуть. Если ты собрался в одно место идти, ты не можешь пойти во второе. Это же глупость. Ну, так не получится. Какой-то жесть она не творит, но меня напрягают ее действия и рассуждения в мелочах. Папа, мама, развод в 60 лет. Папа творит дичь. 17 лет живет без мамы. 17 лет живет без мамы. Без родителей. Сама ушла от бывшего. Из ее слов устала все решать за двоих. Ну, ты знаешь, если бы она инициативу на себя не борола, и не получилось бы за двоих ничего решать. Я понимаю, что есть мужчины абсолютно не инициативные, скажем так, но в большинстве случаев все-таки, когда женщина и инициативнее, и более деятельная, и более энергичная, и более замотивированная, чем мужчина, да, такое бывает. Но, ладно. Но, ладно. Падкая на сладкое. Ишь ты. Не знает, что... Не знает, чего хочет. Ну, вот это, конечно, большая проблема уже с головой. Просто перекати поле внутри головы в плане хоть какой-то идеологии жизни. Именно такие женщины, которые не знают, что хотят, они потом впадают в это все около издревле. В историческую, психологическую и прочие темы. Когда в голове ничего нет. Очень низкий интерес к близости. Огорчается, что гормональный угар не вечен. Не хочет рожать в нищете. Мне 30, ей 27. Живем, работаем в Европе на заводах. Так. Жду косяка для паузы, но она не дает особых поводов. Не могу накопить решимость к действию совета. Таких вопросов достаточно много. Это, конечно, немного странно получается, когда человек сначала делает то, что делать ему не рекомендовано, а потом спрашивает, а как мне из этого болота уже вылезать. А простых раскладывать, здесь не бывает. Их реально не бывает. Никакая моя аналитика этой женщины, если ты еще сам все-таки не созрел, не сможет повернуть твое видение, повлиять столь сильно, чтобы ты вообще никаких эмоциональных последствий от этого не претерпел. Сделать так не получится. Поэтому все, что тебе остается, это просто за этим наблюдать. Ждать. Но и здесь есть подводные камни. Ведь если это будет какой-то косяк средней тяжести, ты такой, о! И типа с ней расстаешься. Она же придет. Ты же действуешь своевременно. Она никуда не уйдет. Чтобы женщина ушла, это нужно ее догонять. То, чем занимается большинство, кто типа хочет ради светлых побуждений восстановить отношения. Она никуда не свалит. Она снова чего-то захочет от тебя. Я считаю, что ты должен... Ты сам еще драматизируешь происходящее. Так пускай это будет просто пауза. Скажи, мы не расстаемся. Просто у нас есть разногласия. Такие-таки вопросы. Слушай, если наши отношения состоятельные, давай мы разберемся с тобой. Давай мы с тобой разберемся в этом. Причем ты можешь сам в это поверить. Ты действительно можешь тоже к этому отнестись. Нам нужно с тобой разобраться, что вообще наши отношения с тобой представляют. Давай попробуем раздельно пожить. Давай попробуем минимизировать общение. И посмотреть, что с этим будет. Насколько мы вообще друг другу нужны. Будет ли нам плохо, хорошо. К чему это вообще приведет. В этом трагедии никакой нет. Это процесс однозначно ускорит. Самое главное, не видеться. Самое главное. Иногда. Иногда переписываться можно. Ничего страшного в этом нет. Лучше, конечно, тебе просто ей отвечать, когда она будет писать. И все. Так. Следующий роман. Ушла со словами разлюбила. В браке 14 лет есть ребенок. Изучил большую часть материала. Огромное спасибо за вашу работу. Есть признаки проблемные. Если она говорит, что разлюбила для нее этот тезис, такой убедительный, основания достаточные, чтобы уйти, ребенка сделать несчастным, на все наплевать и пойти искать другого мужика, в это поверить, какие здесь еще признаки должны быть. В то же самое время много признаков хороших. А в чем ценность? Где эта хорошесть? В чем результат? Это примерно такое же безумное рассуждение, как купить тачку. И там будут шикарные диски стоять. Резина, которая еще вкусно пахнет. Там салон очень удобный. Но из-за какой-то поломки дальше она не едет. Я на обочине останавливаюсь. Окошко тебе открываю. Я говорю, что случилось-то? Ты говоришь, блин, тачка такая хорошая. Но сломалась. Дальше не едет. Значит, она не очень хорошая. Наверное, хорошая определяется по самому слабому звену. Все-таки. Да? Я понимаю, о чем ты говоришь. Что с ней не так уж и плохо и было. Ну да, интенсивность проблемности бывает, так скажем, разной. Но нас волнует, наверное, все-таки конечный, скажем так, результат. Главным образом. Если ты рассуждаешь... Давай до конца дочитаю. Ты говоришь, можно ли оценить степень проблемности женщины, исходя из времени выхода из игнородистанции? Не пойму, нужна ли. И да, и нет. Потому что сроки также еще зависят от количества времени. Но смотри, это же в большей степени от твоих действий зависит. От психоэмоциональных условий, нежели от ее хорошести, по сути своей. Потому что если бы, когда только возникали бы первые неполадки, ты бы уже начал действовать, то и отклик был бы быстрее. Она бы стала от этого лучше? Нет. Поэтому на процентов 40, да, это зависит от женщины. Чем она более разумна, тем проще и быстрее она будет вообще откликаться. Но 60% зависит от прочих условий, обстоятельств и так далее. Потому что если этот виртуальный негатив накапливался очень долго, то быстро это сделать не получится. По поводу нужна-не нужна, это тот вопрос, с которым ты можешь задаваться не сейчас. Сейчас она тебе не может быть нужна, потому что она сваливает. У тебя нет такого варианта. Ты не можешь этого хотеть. А если хочется, значит запретить. А вот когда она сделает что-то, хрен знает что, ты даже не знаешь, чтобы тебя убедить в обратном, тогда уже можно будет подумать. Но сейчас здесь что-то стоит, не стоит. Точно не стоит. Так. Так. the next anonymous. Макс, большое тебе спасибо за контент. Мне 20. По юности был очень наивен, немного оленял, совершил кучу ошибок. Но твои видеокурсы на многое открыли глаза. Есть вопрос, какие книги ты бы рекомендовал прочитать молодым людям, которые смотрят тебя? Всех благ тебе и твоей семье спасибо. Спасибо большое. Я бы не рекомендовал конкретные книги, потому что у многих людей есть какой-то немного вымышленный мотив. Есть какой-то немного вымышленный мотив, который, вроде, не работает, вымышленное представление, что он сейчас прочитает вот эту книгу и во всем разберется, станет намного умнее. Когда люди думают, что что прочитать по отношениям. То есть люди не понимают, что тот материал, который выложен сейчас на канале, нету. Любые книги ты можешь суммировать, ты ничего даже близко к этому не получишь. Зато получишь множество каких-то абсолютно нерабочих идей и стратегий. Тут вопрос не в том, что читать, потому что множество толковых книг, они и так бестселлеры, их все знают, они на слуху, их легко найти. Вопрос в усвоении информации. На канале контент понимают и применяют порядка 2% людей. 2%. Вот у меня есть товарищ, он занимается, он в видео там какой-то вот, какая-то компания, студия работает. В общем, он и съемками занимается, и монтажом, и организует это все дело. Ну, не суть важная. В общем, мы как-то на этом фоне с ним познакомились, когда-то он подписался на канал, для него это было актуально. И по прошествии нескольких лет мы с ним как-то встретились. И он мне рассказывает, знаешь, 5 человек, у него 5 знакомых смотрят канал. Один посмотрел контент, сейчас многие удивятся, сделал вывод, причем это люди, которые, ну, это взрослые люди. На каких-то более-менее серьезных. Там работают в должностях. Один сделал вывод, что женщина должна содержать мужчину. Причем ему говорят, такого Максим не говорил. Но все равно должна. Все выводы, которые он сделал. Второй расстался, посмотрел буквально 2 недели, потом уже не смотрел ничего. То есть, ноль выводов. Третий. Третий что-то смотрел, но в результате в каких-то непонятных отношениях, в которых его типа девушка, которая устраивает днюху, приглашает мужиков друзей, а потом одного из друзей, очень подозрительного, между прочим, провожает до такси, и они пропадают на 20 минут. Вот как вы себя будете чувствовать? Вот ты сидишь такой, а любимая пошла провожать своего любимого друга. Они где-то задержались. А он такой сидит, терпит. Но зато канал смотрел. Другой выбрал какую-то невменяемую бабу и утверждает то, что я не могу. Якобы ему так лучше. Якобы ему хорошо, ему не нужна никакая помощь. Десять видео посмотрел. Я вот это все послушал, и думаю, это же просто ужасно. Так сколько людей могут тогда какую-то пользу для себя вообще вынести? Поэтому вопрос – не что читать. А как, во-первых, к информации относиться, как это делать? Из книги, на мой взгляд, разумеется, ключевые, полезные самые идеи нужно выписывать. Потому что если этим не заниматься, то как прочитал, так, в принципе, ты и забудешь. Возможно, как-то и порассуждать. А после прочтения книги к этому краткому конспекту хотя бы вернуться. Воспроизвести всю эту информацию будет гораздо проще в память. То есть иногда к ней можно, скажем так, возвращаться. И самая главная рекомендация – это стремиться извлечь информации больше. Такой потенциал есть у каждого человека. Ты можешь извлечь. Из самой глупой книги ты можешь извлечь очень много для себя информации. Бестолковый. Но чаще происходят ситуации, когда материал может быть гениален, а человек не понимает из него ничего. Вот. Андрей. Привет. Мне 30. Я живу в англоязычной стране на краю мира. Тут очень трудно найти русскую девушку. А очень хочется из-за менталитета и традиции. Да и проще общаться на одном языке. Что посоветуешь? Насадь знакомств. Если найдут, то ей будет не так просто сюда переехать в это непростое время. Слушай, ну, полно русскоговорящих в СНГ живет. Обрати внимание на Белоруссию, на Калининград, предположим, даже. Там у многих все равно есть. И Шенген, и все такое. То есть, наверное, им будет попроще. Ну, решение есть. Не проблема. Причем, если ты за рубежом живешь, ты можешь это делать даже и через Тиндер по Белоруссии. Вроде он точно так же работает. И все. Максим. Макс, привет. Мне 19. Вчера впервые пошел к психологу с проблемой зависимости от фильма. Для взрослых. А ты там никакой поддержки не найдешь у психолога. Чем он тебе поможет? Сочащая доля вероятности, он сам от этого зависим. Там же какие-то знания, что ли, есть, которые тебе в этом помогут? Или кто-то твоим каким-то духовным наставником может стать? Или какая-то мудрость там копилась столетиями? Нет? На что он сказал, что это вполне нормально. Я тебе сразу сказал, что ты ничего здравого там не услышишь. Я атеист, но чувствую, что так жить нельзя. На самом деле ты не атеист. Атеист это человек, который в вопросе религии, скажем так, как минимум разбирается, разбирается хорошо. Или имел какой-то, может быть, все-таки опыт. И через какой-то длинный путь по каким-то причинам пришел к тому, что нет. Но ты, скорее всего, этот путь-то не проходил. И даже не пробовал. Может, стоит? Ибо создать счастливую семью тогда я не смогу. В общем, без воздержания. Ну да, что правда. Но как бы я ни пытался, я рано или поздно срываюсь. Можете дать рекомендации. Я не считаю, что кто-то, кроме религии, вообще сможет в этом вопросе помочь. Это первый момент. Все потуги, все попытки людей типа воздерживаться, там... Все. Должна быть идея. У любого действия должен же быть какой-то мотив, какой-то порыв, ради чего ты это делаешь. Все, что можно найти в интернете, это какие-то заявления о том... Это для подростков, честно скажу. То есть таких вот... То поверхность смотрит очень на жизнь. По типу ты воздерживайся, и ты будешь сверхчеловеком. Ну или того хуже. Это идея о том, что остальные лохи, а ты крутой. Ну, когда тебе лет 13-14, наверное, такая идея, она, в принципе, может показаться приемлемой, даже интересной, когда человек комиксов перечитал. Но если мы говорим про какую-то реальную жизненную осознанность и мудрость, ну, это же неубедительно. Ну, это же несерьезно. И никаких сверхспособностей у тебя не будет. Ты сверхчеловеком не станешь, ты просто человеком останешься. Поэтому... Ну, я тебе скажу так. Ты не должен расстраиваться. Потому что в этом вопросе самое важное и самое главное – это сопротивляться, и чтобы динамика была положительной. Добейся этого. Самое важное. Есть срывы – ок. Но если количество дней в году, которые у тебя, получается, воздерживаются, оно растет, значит, поводов для переживания у тебя нет никаких. Так. Так. Добавил субтитры DimaTorzok Так, что-то у меня страница с донатами закрылась. Так. Добавил субтитры DimaTorzok Так. Дmade by DimaTorzok Дmade by DimaTorzok Дmade by DimaTorzok Дmade by DimaTorzok Дmade by DimaTorzok Сейчас я быстро найду. Так. Следующий донат. Андриан. Два доната. Привет, Макс. Девушка ушла в никуда. Вышла из игнора через 5 месяцев. Подошла в универе. Вины не признала. Но попросила близость. Я разрешил и занялись. Мне стало любопытно посмотреть, как это вообще выглядело. Она приходит. И говоришь. Ну, что, признаешь вину? Она такая. Нет, но я хочу близость. Ну, ладно. Разрешаю. Давай. Серьезно? Так и было, что ли? С ходу конфликта ревность угрозой расстаться. Тебя просто за мягкие места потрогали, да и все. А ты на это повелся. В этом ничего странного как бы и нет. Это те условия, на которых ты сошелся. Она подходит и говорит. Слушай. Ну, что, слюну-то пускаешь? Такой. Ну. Да. Она такая. Ну, как хорошо. Прекрасно. Отменял встречи. Отдалилась на мое отдаление. Это все фигня уже. Ну, это не дар. Да игнор. И как только ты это понял, нужно было снова в него заходить. Не общались днями. Ну, фигня, я говорю. Сам подошел. Через один месяц отношений подарил цветы на ее дыре. Понятно. Измена. Так, сейчас мы второй донат прочитаем. С кем же она там изменила? Сообщила, что ей признался чувство к другу. И это взаимно. Интересно оно получается. Ну, вот такие вещи нужно узнавать через практику. Многие ведь удивляются. Они в глаза женщине смотрят. Она говорит, ты самый лучший. Ты самый лучший. И люди не понимают. Вот любить она умеет, семью она ориентирована. И люди не понимают, что в одну и ту же секунду она может с другом о вечном говорить. О детишках. Какого цвета носочки они будут брать? Другом, который не друг. С другом, у которого, возможно, уже что-то было. Потом одновременно с этим, с тобой в универе грязно перепихнуться. А потом после этого взять и уже к другу пойти. Который не друг. Понятно. Хорошо. Я тебя понял. Понял. Она сказала, что это взаимодействие. Она именно и заплакала. Если заплакала, как на нее обижаться? Все. Все претензии забираем, уходим. Все хорошо. Можно еще извиниться. Успокоить. Ты же мужчина. Почему нет? Предложила, снова интим согласился. Ты снова на эти грабли, что ли, наступаешь? У тебя уже весь лоб тебе она уже расшибла. Ну, как так-то? Ну, вот. Это утешительный приз. Новый друг не должен обидеться. Ну, просто она не может так просто взять и уйти. Некрасиво получится. Потом расхотела. Гнев и мата за то, что игнорил полгода. Угрожала избиением. Разные способы воздействия она подбирает. Удалил ее с друзей. Это суровое наказание. С ним она второй месяц... В общем, не очень. В общем, целуется в коридоре общаги. Где я ошибся? Везде. Везде. Еще на этапе, когда начал ее рассматривать. Каждое действие было ошибкой. Сходиться с ним было ошибкой. Выпускать из игнора было ошибкой. Соглашаться на близость было ошибкой. Требовать извинения тогда, когда она сама должна до этого дойти, это тоже ошибка. Потому что если ты это требуешь, значит, тебе это нужно. Ты везде ошибся. В каждом действии. В каждом. В каждом. В каждом. В каждом. Почему она так быстро ушла к другу? А с ним и заранее что-то было. С ним и раньше что-то было. Он не взялся из ниоткуда. Или как ты считаешь, что они начали дружить, а потом она поняла? И он понял. Серьезно? Как войти в игнор? Лучше этим не заниматься. Никак. Напишет она тебе снова, предложит, видимо, снова тебе в туалетную кабинку зайти. Или куда там. Главное, пускай их подписывает. Пускай хоть в одну и ту же не ходит. Вдруг ее там... Он будет ждать ее, друг. Вероятности, сроки. Когда дружба ей надоест. Когда чего-то новенького захочется, то выйдет. Да. Крепко ты влип. Но наивность должна быть наказана. Ты понимаешь? Когда мужчина наивный, его должны наказывать. Ему должны рассказывать про поцелуи без губ. Ему должны рассказывать потом про любовь. Потом она тебе расскажет, что если ты доигноришь ее до конца, что она в коридоре с ним целовалась через силу. Она целовала, ты отворачивался. А потом она... Плевалась. Ей было противно. Это она делала через силу. И вообще она вся твоя. Но нужно схавать отборного дерьма целую кучу навоза. Его пережевывать до конца. Настанет момент, когда просто сташенит. Мы ждем этот час. Надеюсь, это случится в этом году. И это будет моим тебе пожеланием. Ну а ты будешь allowance? trataUpide Smith, CAN fum엔 Дбан squash айк Wait на лицензия C disease с Charleslor Я пересталS Когда всё самое плохо кутанье Я вообще BUJ Я даже двадцать Stell kinda ты только что, а я коты Fields find он готов ibback Зарплата 20 Дужка Mummy Д τους Отвин llegue Take outそれ развиться разные традиции культуры. Да, вся остальная природа человека, она неизменна совсем. Боюсь, что в 30 и дальше становится сложнее найти девушку. Как думаешь? Я так не думаю. Потому что, начиная с 30, твоя востребованность только растет. Потому что ты можешь претендовать на женщину младше, тем более на женщин старше, но не вижу смысла их убирать, не думаю, что в этом есть польза, тем более, если у тебя нет детей. А репродуктивные функции как бы важны. Но на тебя обращают внимание все. Ты как хороший коньяк, только настаиваешься. Ты перестаешь быть таким наивным. У тебя шире уже кругозор. Больше жизненного опыта. Возможно, где-то там... Твоя ценность только растет. Исключительно растет. Если меня кто-то спросит про 40 лет и в 40, но с одним лишь условием, если мужчина хотя бы немного что-то... В себя вкладывает, в том числе, чтобы нормально выглядеть. Если мужчина что-то вкладывает, чтобы нормально выглядеть, какую-то полезную пищу есть, спортом немножко заниматься. Даже визуально в 30, в 35 и чаще всего даже в 40, он выглядит лучше, чем в 20. От образа жизни зависит. Если колдырить, то нет. Хочу пойти учиться новой профессии. Стоит ли искать сейчас или же после? Стал более неуверен в себе после расставания с проблемной как быть. Пройти нормальную практику и начать с виртуальной практики, а не с того, чтобы искать нормальную женщину. Она может быть полностью виртуальной. Тебе же не обязательно в этом где-то там быть. Начать с этого. Как только ты увидишь, что ты через диалог легко получаешь любые ответы и все, что ты захочешь, какая-то неуверенность, она в принципе уйдет. Там другая проблема. У тебя появляется уверенность в том, что ты можешь все, и это пугает. А по поводу, когда это лучше сделать, я думаю, не прямо сейчас. Тебе нужно практику хотя бы немного пройти. Прямо сейчас ты к этому не готов. Был бы готов, таких вопросов бы не возникало. Так. Зачитывать никнейм не буду, потому что за него тоже могут забанить. Начинается на «ше», окончается на «гон». В общем, кто задавал, тот понял. Просто я не могу твой никнейм зачитывать. Я видел, что у тебя на Ютубе такой же в комментариях, но Ютубу это не понравится. Я повлиял своими действиями, не зная ситуации, на девушку, чтобы она не сделала... В общем, не избавилась от беременности. Неправильно она меня поняла от парня, с которым она расставалась. Два дня назад увидел ее с животом. В глазах у нее было очень много боли не передать. Вижу будущее, и мне плохо, что мои действия привлекли к несчастью в ее жизни. Во-первых, ты переоцениваешь свою роль. Если мнение... Я не знаю, кем ты ей приходишься, но ты понимаешь, в чем дело? Когда женщина, тем более не очень нормальная, предположим, женщина, или нормальная женщина, на это решение не может повлиять сторонний человек. Один говорит, ну ладно, делай. Она такая, ну ладно, пойду. Значит, она сама... Она сама этого хотела. И наоборот. Поэтому ты переоцениваешь свое влияние на нее. То есть даже если она тебе говорила, вот не знаю, склоняюсь к тому, ты говоришь, нет, ни в коем случае. Значит, она хотела, чтобы ей это сказали, и это ее решение, это ее выбор. Это раз. А два, с точки зрения перспектив, ты говоришь, вот, бедная, она не сделала. Слушай, я тебе так скажу, на это простое наблюдение жизни. Все женщины, которые делали когда-то в прошлом, все об этом знают. Все об этом сожалеют. И не слышал ни одной, которая бы не сделала и сказала, блин, зря, надо было делать. Ни одной. Поэтому сейчас, да, ей может быть сложно. В будущем она никогда об этом не пожалеет. Поэтому если ты даже постарался на нее повлиять, это хорошо. Сергей, 86. Максим, привет. Роман с замужней на работе. Болючий будет финал. Болезненный, неприятный. После трех месяцев провал баланса. Ушла. По ее словам, в никуда. Ну, это интересно, да? Ты говоришь, она замужняя. Как она могла уйти в никуда, если замужняя? Или ты имеешь в виду, что она еще третьего мужика не нашла? Может быть, она к мужу вернулась по колоке, если она замужняя? Уволилась, развелась. Окей. Через месяц опять устроилась. На работе год даже не смотрела на нее. Боковым видел, что ее колбасит. Смотрела с желанием помириться. Но так и не подошла. Опять уволилась. Год тишины. Прогноз. Никакого прогноза здесь нет. Но безумного человека, понимаешь, проще всего прогнозировать все-таки человека ментально здорового. Потому что его поведение поддается определенной логике. Ты можешь выстроить определенную цепочку. То, что у меня иногда получается прогнозировать женщину, женщин конкретного типажа, это не так уж и просто. Но когда мы говорим, по крайней мере, по тому описанию, которое ты предоставляешь, тут сказать сложно. Она завтра может кого-то встретить. Это не аналитическая категория. Здесь вариантов достаточно много. Я ничего по этому поводу тебе тут сказать не могу. Какой будет прогноз? Но такие женщины одни не бывают. Не бывают. Поэтому я склоняюсь к тому, что у нее кто-то есть. Желание у нее, возможно, действительно было, когда она посмотрела на тебя. Но она это не сделала, потому что кто-то есть. В том числе. Не потому, что она хочет сохранить верность. Это просто было останавливающим фактором для нее. Она же тоже не хочет перед тобой приходить, извиняться, если может потерпеть. Я так считаю. Антонимус. Антонимус. Антонимус. Антонимус. Следующий донат. Она без отца. Мать била ее и оскорбляет. Но будущее, конечно, у ребенка будет тяжелым. У нее депрессия, гормональный сбой, много спит. Я не готов. Интерес пропадает. Хочет семью, хоть так же путешествует. Не знает, что хочет по жизни. Молода. Нравился ей много лет. Боюсь, что что-то там с собой сделает. Если брошу. Надеюсь, что поменять мировоззрение все будет ток. Здесь не просто мировоззрение нужно менять. Человек просто не может жить спокойной нормальной жизнью. Вообще. Ни на уровне физиологии, ни на уровне убеждений, ни на уровне какого-либо примера. К сожалению, это так. К сожалению, ни разу не видел, чтобы было хоть какое-то улучшение. В такой ситуации. Я понимаю, почему ты так рассуждаешь. Потому что когда настолько плохо, когда ты в западне, когда ты заложник. То других вариантов тупо не остается. Потому что женщина в таком положении предоставляет тебе всего два варианта. Либо ты меня добьешь. Либо ты меня спасешь. И это действительно страшно. Потому что... Когда у тебя два варианта. Ты такой, что добить? Не могу добить. Не могу. А спасти особо шансов там нет. И никакой положительной динамики тоже особо не присутствует. Приходится просто наблюдать за этим. И не страдать. Простых решений здесь нет. Разумеется, в донате сказать тебе не смогу. Но я расскажу коротко, чем чаще всего оно завершается. Чаще всего завершается это тем, что мужчина сам доходит до предела. До края своих возможностей. Исчерпывает полностью свой эмоциональный ресурс. Остается уже плевать. Плевать, что будет со мной. Плевать, что будет вокруг. Плевать. Так плохо, что плевать. Это край. Все. И тогда чаще всего происходит расставание. Это нужно исчерпать себя просто досуха. Чаще всего происходит так. А потом года два-три. Такая реабилитация определенная. Вот. Чаще всего оно так происходит. Так. Но если нужно будет обсуждать, лучше с таким на консультацию приходить и там уже думать. Следующий донат. Хочу пригодную 22. Привет, Макс. Мне 22. Не было отношений, общения, опыта. Ноль. Был только любовный психоз. В окружении нет девушек. Нужно ли мне искать отношения, набираться опыта сейчас, чтобы в будущем жениться на пригодной? Можно ли как-то развивать себя в этом плане без отношений с кем попало? К примеру, отказ от каких-то фильмов для взрослых. Ну, можно, конечно. Это тоже, разумеется, необходимо. Я на этот вопрос уже отвечал. И отвечал так, что большинство людей, когда просто вступают в отношения... То есть ты будешь развиваться в том случае, если у тебя будет какая-то практика, которая будет представлять отношения. Это аналитический интерес. Есть огромное количество мужчин, которые даже фрагментарно по каким-то причинам даже может быть успешны. Ну, скажем так. То есть у них... Ну, как? Успешны в кавычках. То есть у них много разных отношений. Кого-то влюбили, с кем-то изменили, куда-то пошли. И такая бурная, на самом деле безумная, бездумная, хаотичная личная жизнь. Им кажется, что они в этой теме что-то там понимают. На самом деле это нет. Но вопрос-то в другом. Если мы попросим человека как-то разложить все по полочкам, что ты знаешь, что ты умеешь, как ты видишь эту ситуацию, он не сможет ничего, по сути, сказать. Он действует чисто на каких-то привычных паттернах поведения, которые вроде бы когда-то срабатывали. Все. Ну и толку от этого опыта ноль. То есть для того, чтобы в этой теме прогрессировать, именно аналитический интерес должен быть. Если ты просто вступаешь в какие-то отношения, если ты просто в кого-то влюбляешься, если ты просто так встречаешься, если ты просто так от чего-то кайфуешь. Это не практика, и к практике никакого отношения не имеет. Отвечает вопрос, а можно ли всю эту информацию получать и извлекать без отношений? Да, такое возможно. И до какого-то уровня дорасти за счет просто практики, даже без отношений, разумеется, можно. Можно. Во всяком случае, начинай именно с этого. Следующий на этот Марк Блайзер. У меня не удается онлайн-практика. Все очень вяло, результата ноль. Мельком слышал о варианте перевода платных отношений бесплатно. Если возможно, слушайте совет на стриме. Часто бываю в стриптиз-клубах, подобных развлечений. Большое спасибо за твои труды и верю в твои старания. Нет. Я не помню, где что-то мелькало по поводу перевода платных отношений бесплатно, но это был Степ, короче. Действительно, с такими историями приходили. Причем приходили какие-то там люди, что обращались их помощники, что вот моего там это начальника, там такой вот вопрос, надо платные отношения бесплатные превратить. Ну, серьезно? Ну, то есть, нет более низкой позиции. То есть, платные отношения, наверное, их можно сравнить с ситуацией, когда мужчина просто добивается женщину, а, возможно, по-своему это даже похуже. И каким образом мы вдруг изменим топливо в этих отношениях? Что они вдруг начнут работать не на материальном поощрении и выгоде, причем женщине, которая себя продает, а вдруг это начнет... Работать на основании каких-то ярких переживаний и чувств. Это же абсолютно разные вещи. Ну, это просто чисто технически невозможно. По поводу того, что онлайн-практика не идет, надо собрать все переписки, которые имеются, просто прийти к ладу и быстро все проработать, и будет уже серьезный прогресс. Все, что необходимо сделать. По поводу третий-физ-клубов и, как ты говоришь, подобные развлечения, они эффективности не прибавляют, исключительно отнимают. ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... Следующий нанот. Дэвид 32. Отношения 4 года, 3,5 года, все супер. После у него появляется подруга-нумеролог, психолог Таро. Дальше не читал, но скажу сразу, ни в коем случае это не является какой-то случайностью, ни в коем случае это не является просто какой-то наивностью. Типа она хорошая, но просто немножко доверчивая. Это все бред и чушь. ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... какие-то созидательные идеи материи они должны быть той силы что человек готов ради этого отдать все вообще все что я этого не могу сделать да ну как вот приводится пример описание да что если там ты соблазняешь когда на что-то смотришь значит нужно такой нельзя на этапе говорит в общем кое-что сделать со своими глазами что это будет лучше то есть вот это должен быть вот максимально такой радикально по идее подход которому чем должен стремиться а здесь что это пластилин что ли получается сегодня хорошие а завтра верю подруги тарологу она должна же иметь интерес к этому или как дальше идет дневники про любовь к себе и тому подобное ну известные персонажи и звезда могут receiving а там те которые эти видео там вthatą книг проб 그래 все таким indicator то есть мы то есть nogle что bof вы знаете для того чтобы не пить воюса в детстве и дFFLAA nah Mitsubishi в Ютубе это возможно какой момент она должна начать где-то знакомиться где она с ним может познакомиться возникает вопрос если сейчас они уже обозначать что у них отношения а люди обозначаются в современном мире что у них отношения после того как у них уже что-то было и было не раз а до этого еще нужно типа дойти а еще когда-то нужно познакомиться а когда-то предварительные гуляки то есть она по идее должна была с ним сойтись если мы так фантазируем что его не было буквально через недели две-три как сразу на сайт знакомств полить полезен в общем ты просто был женщиной скорее всего которая какого-то значимого дискомфорта но нет какой-то избыточной эмоциональности значимого дискомфорта не доставляла на испытание воздушных не было никаких настоящих я имею ввиду поэтому пускай этими вещами с этой подругой и занимается с кем-то другим кому это интересно а то reform.ruible конечно да конечно воonna все для себя hydration is the она не просто этому поддается она готова предлагать любые усилия чтобы получить то что внезапно может просто Example.ru внезапно может somewhere.ru внезапно можетthat's an opportunity to find a chance that essentially she or she decides to do something mummy like a woman damy one that's a move on beautiful imagine even 빠�очно она права не поможет и отсекать давай что это будет а was possible I will give you another tteokbokki hook or something the more a brief advice this is usually done issue that, and therefore don't be worried about you'll take ot difficult ones though она захотела и проблема сидела в ней так скажем всегда просто у нас наверное немножко разная система оценки такое бессимптомно ну не бывает такого таких много отношений которые существуют скорее вопреки и в какой-то момент поэтому это не временный кризис она уйдет она точно идет она сто процентов ходит к этому нужно быть готовым а вообще лучше подумать я не знаю сколько детям лет тут ты говоришь три ребенка понятно что хотя если 15 лет брака она в любом случае есть кому наверное четыре года и три или пять и конечно печально что нет возможности полностью заигнорить дистанцируется всегда сложнее первое время дистанцирование создает иллюзию жены три ребенка в любом случае какая-то коммуникация будет и первое время сразу нужны создается ощущение что все под контролем захочу я вернусь на мой взгляд она оборзела мой взгляд это то с чем мириться уже нельзя не допустим поэтому просто подожди очередного какого-то выкрутаса и все нет других вариантов нет ты можешь их подождать если ты реально не готов к действию если есть внутренняя вера в то что а вдруг сам как-то пройдет до пролетит мимо можешь подождать но этого не будет артем девушка тип дофаминовая при личных встречах делает различные навыки на отношения при этом вслух наоборот говорит что их не хочет мы только что это обсуждали что женщины в большинстве случаев себе сами противоречит и делают это по большинству вопросов и в этом ничего странного нет элемент торга где-то таком-то и так далее и вот это вот это вот это вот это вот это вот это вот это сцену себе набивает где-то просто на этом спекулирует где-то она провоцирует добиваясь конкретной поставленной цели все хотя я и не предлагаю после хотя я и не предлагаю после встречи сама первая не пишет на предложение встречи откликается с готовностью как все это понять просто мягкий способ нагиба и все ну типа ты должен начать предпринимать что-либо чтобы внезапно вдруг она этого захотел это же выгодно позиционировать изначально так что ты пришел какой-то объект квартиру тачку не покупать а просто там посмотреть особенно если ты говоришь там я ну так то она не нужно или этом другой салончик еще там скажем да то есть ты как бы намереваешься получить более лучшее предложение но тебе это все нафига это чем ты занимаешься просто вот понять не могу практика нет чуть такой вообще но ты свеков компетенции через просто проживание таких таких вот истории ты не повысишь следующий донат здесь есть просьба не читать слух но я еще раз всех попрошу не надо такие донаты отправлять со следующего стрима я все равно в слухах буду зачитывать потому что на стриме но если вы отправляете вопрос то все желают их так скажем услышать часть информации которая универсальная зачитаю здесь под вначале вообще никаких секретов нет когда ты говоришь что курсы и практики пройдены хорошо это же позитивная новость у нас же нужно же с людьми с людьми им поделиться воздержание было очень секретно в том вопросе понятного я Tongue голубая это для 있оно ну то что есть через то что newer pendul Gun их были похожи на хороших. И даже из этих вариантов у кого-то были проблемы какие-то в семье и все такое. Долго искал разными способами. Дальше ты говоришь, в принципе, то, что я всегда говорил, что если женщина ориентирована на семью, для нее не западло проявить какую-то инициативу. Ну, понятно, на улице она не будет знакомиться. Но если говорить про какой-нибудь сайт знакомств, особенно если твоя анкета к этому располагает, а почему нет? Дальше ты интересуешься все-таки, стоит ли первому писателю, не стоит. Тем не менее. Можно? Ну, давай правду скажем, там все равно симпатии, какая бы там женщина ни была, у нее набирается много. И что-то действительно можно банально не заметить. Такое тоже возможно. Но тут не надо себя слишком сильно как-то запаривать, что написать. То есть, если у тебя описание, как я показывал в курсе, где и как найти хорошую девушку, адаптировано под семейную женщину, достаточно просто сказать, слушай, а ты читала мои описания анкеты? Она точно устраивает? Например. Только иногда это нужно перефразировать, чтобы тебя там не забанили за спам. Да и все. Дальше ты описываешь, что у тебя написано в анкете. Ну, хорошее описание. Ну, как оно немножечко может быть слишком даже такое немножко, не то, что приторное, а такое слишком, знаешь, как ты принц из какого-то века. Есть такое ощущение. Вот. Но в целом нормальный человек должен на это отреагировать. Попробуй просто, хотя ты и так говоришь, что разные ресурсы используешь, но надо продолжать. Ты все делаешь верно. Ну, и попробуй, да, проявить, написать сам. Попробуй так сделать. Чтобы расширить диапазон поиска. Так. Так, следующий донат. Игорь. Встречались полтора года, расстались по ее инициативе, сказал, что я ей не открываюсь и не знаю, что чувствую к ней, а так быть не должно. Спекуляция? Вранье? Неправда? Ложь? Но если настолько неубедительные претензии женщина может кидать, она почему-то считает, что ты их схаваешь. Ну, то есть, ты полтора года с женщиной, вы вместе, и она не знает, как ты к ней относишься. Так оно, что ли, получается? Это же какая-то чушь. Сразу появился Вася. А! А как относится к ней Вася, она, получается, знает. Он ее хочет. Есть определенность? Так, что ли, выходит? Основания ему больше доверять, да? Понятно. Все логично, как и всегда. Прервал с ней все контакты. Это раньше нужно было сделать, когда она в чем-то засомневалась. Удалил переписки, фото из разивака. Через месяц начал писать, что Вася предлагает встретиться и поговорить. Уже пошли неполадки. Так поступают люди на очень высоком уровне стресса, чтобы списываться с бывшими или что-то такое. А он не знает, кому еще обратиться, и ищет брата по несчастью. А типа, вот мы два с тобой этих оленя. Нет, ну, так люди не говорят. Обычно люди говорят, вот мы вдвоем ее любим, короче, да? Хрень. Будет смешно, если вы оба смотрите еще канал. Но, тем не менее, в это вы липли. Это вообще будет прикольно. Да. Если смысл с ним видеться, да нафига она надо? Зачем? Что-то еще напрягаться, какое-то временное тратить. Она недостойна того, чтобы мы на нее вообще какой-то временной ресурс вообще в целом затрачивали. Но слишком быстро она из отношений срулила. А учитывая, насколько бредовый был предлог для расставания, я считаю, что Васек-то уже был. Я так думаю, что пинговать она будет. Спасибо. Спасибо. Спасибо. Аноним. Макс, привет. Что скажешь про интуицию? Когда чувствуешь, если человек тебе врет, значит, он врет. Испытал чувства на себе. Жили вместе, детей нет, дофаминист, слег на операцию в больнице. Узнал, что я это время начала гулять с Васей. Он для нее цветы, ухаживание. А мне говорит, что нет чувств. Я в игнор ее к маме. Что касается... Что касается... Что касается... Что касается... Что касается... Что касается... Интуиции. Я бы это называл по-другому. На мой взгляд, есть просто определенные бессознательные наблюдения. При большой концентрации либо опыта, либо как, допустим, какие-нибудь спортсмены. Допустим, не важно. Что-то из единоборств. То есть по какому-то микро движению они могут как будто угадывать, какой удар нанесет оппонент. Как они это делают? Ну, просто потому, что большое количество уже есть... То есть по совокупности факторов ты легко можешь, зная хорошо человека, если проявляешь ты наблюдательность, внимательность, понимать и находить определенные несоответствия. Например. То же самое в практике происходит. То есть сначала ты не знаешь, как подойти, как написать им ее в виду. Спустя какое-то время, когда у тебя уже... Вот этих диалогов много, ты чувствуешь, какой подход будет здесь оптимальным. Ты не знаешь, почему, но ты чувствуешь, вот так нужно сделать. На самом деле ты помнишь схожий типаж, и что дало положительный результат. Так же и здесь. То есть ты просто находишь несоответствие в ее поведении, в чем-то. В эмоциях, в реакции, в голосе, как она об этом говорит. Начинаешь что-то подозревать. Что касается того, что слег операцию, а потом она начала гулять с Васей, с этой ухажерой и все такое. Понятно, на его кидание. На самом деле это перекус. Видимо, изголодалась. Для дофаминщицы мужик, бегающий за ней с цветами, который водит ее к ресторанам, это фигня. Это проходняк. Это ни о чем. Ну да, за единственным исключением, если это прям обеспеченный человек, там будет речь не про цветы, а про другие эмоции, если про дофаминщицу говорить. Когда мы говорим про действительно эмоциональные, яркие какие-то покупки, то, что она никогда не могла себе позволить, потому что покупки это тоже дофаминка. Мы говорим про невероятные путешествия. Вот тогда да. Он может обеспечить какой-то приток эмоций на какой-то... Ну, здесь-то вроде бы не о том, да? Ненадолго. Следующий донат Санчоус. Привет. 18 лет назад... А, 18 лет... Я все время понимаю. 18 лет назад расстались с девушкой. Да, все верно. Причина была зависима. В общем, там... Сами понимаете от чего. Уж так. Ушла от меня на шестом месяце беременности. После меня одни отношения 16 лет. Говорила ему, никогда не любила. Наверное, говорила его, что никогда не любила, а жила с ним из-за хорошего отношения к нашей дочке. Год назад ушла от него. Встречаюсь с ней месяц. Вкладывается прогноз. Смотри, ситуация достаточно двоякая. То есть, с одной стороны, вроде бы у нее были действительно... Основание испытывает тревожность за будущее. То есть, если ты тогда был зависим, да? Ну, да, небезопасно, наверное, строить жизнь с таким человеком. Другой вопрос. Как так получилось, что забеременела? Это не запланировано было или запланировано? Если это было запланировано, и ее это не смущало, а потом вдруг начало смущать, это одно. Если не запланировано, это немного другое. Но на что я бы хотел обратить внимание. Да, не любая женщина вообще сможет с кем-то прожить 16 лет. Это правда. То есть, хоть какими-то качествами, ну, там, точнее, ну, каких-то дефектов быть таких очень, очевидно, мощных там не должно. Ряда, да, допустим. Это не лишает полной проблемности. То есть, как в автомобиле. Есть же вещи какие-то, которые более критичны. Есть просто вся развалюха. Там все может развалиться в любой абсолютно момент. Количество слабых мест и так далее. Но, что вы послушаете, если она действительно говорит о том, что я вообще его никогда не любил, а была с ним, потому что к дочке хорошо относятся, это странная формулировка. Человек, который умеет любить и способен на жертвенность, он должен научиться. И себя к тому, чтобы полюбить и человека за это. За то, что он делает для него. Потому что если этот мужик делал, относился хорошо к дочке, значит, и к ней он относился тоже, скажем так, хорошо. Только как она это описывает. Но это выглядит какой-то латентной формой, сам понимаешь, чего. Это странная формулировка. Если бы она просто сказала, что у нее не было каких-то ярких чувств, какой-то сумасшедшей влюбленности, что для меня было главное, что он относится хорошо, я бы к этому сильно так не придирался. Понимаешь, о чем я говорю? Зависит от того, как человек это обозначил. По поводу прогноза. Данных мне недостаточно, честно скажу. Если бы я знал какие-то нюансы, увлечений, хобби работы, интересов и так далее. Какие кризисы возникли? Как она с ним расходилась? Тогда бы я смог сказать больше. Учитывая, что есть общий ребенок, хотя прошло много лет, это нетипичный довольно сценарий. Осуждать, что ты сошелся, тут было бы неверно. Особенно в условиях, когда в то время вроде бы были действительно основания от тебя уйти. А сейчас, получается, такой проблемы ты не имеешь. Как оно будет сказать сложно, но, во всяком случае, тебе терять-то нечего. Терять-то тебе как бы нечего. Получается, что так. Поэтому посмотрим, как оно сложится. Гомельчанин услышал. Первое. Есть ли какая-то группа, где те, кто изучает ваш контент, обсуждают его и делятся своим опытом? Если нет, не думали ли создать доступ на платную среду? Нет, нет. Нет такого опыта. Я тебе объясню, почему. Я не считаю, что это полезно. Я понимаю, это увлекательно может быть. Любопытно. Но представь, если бы в зале люди обменивались бы промежуточным опытом. Это полезно? Это полезно. Один говорит, что вот я выпил вот эту добавку и пошло. А может быть, он ошибается? Вот я начал такую систему тренинга применять и сработало. А может, другому она абсолютно не подходит? То есть, в 50% случаев это будет полезно, в других 50% это будет вредно. Для этого должен быть тренер, который все-таки уже с высоты определенного опыта. Может какую-то индивидуальную в том числе рекомендацию дать. Поэтому я просто видел, что из этого получается. И ничего хорошего там особо-то и нет. Второе. Были ли идеи о написании книги в создании фильма о пригодной женщине? Что с ними стало? С ними ничего не стало. Они есть. Просто немного. Спасибо за то, что вы делаете. Вот написание книги. Я вложил много времени. Это было 3 года назад, 2 года назад. Написание книги, материалы. Но это нереально делать, когда ты параллельно ведешь канал. Потому что у тебя заражается какая-то идея. У тебя выбор, куда вставить. Книгу вставить или видео записать? Мне же нужно видео тоже записывать. Потому что это сразу получает какой-то охват определенный. Сразу люди. А книга, когда она появится? Делать одно и то же я бы не хотел. Поэтому здесь нужно выбирать что-то одно в идеале. Поэтому решил пока что... Что делать так. Понятно, что в книге я могу это более как-то развернуто описать. Не хотелось бы совсем делать то же самое. Сергей 23. Но вопрос... Ладно, я зачитаю. Здравствуйте. Вы говорили, для знакомства с девушками прямо говорить о своих желаниях. Даже в практике. И... И... И интим должен быть не позднее третьей встречи, а поцелуя на первую. Нет, нет. Я так не говорю. Я говорил о другом. Я говорил о том, что современные реалии так устроены, что большинство женщин действительно не будет... Когда мы говорим про какую-то эмоциональную привязанность. Не будет привязываться, если таких вещей не делать. Но это ни в коем случае не означает, что я рекомендую вам этим заниматься. Я объясняю процесс. Вот сегодня был... Донат тоже. Мужчина говорит, вот на встрече интерес есть, а дальше типа вот нет. Это одна из причин. Я не стал это проговаривать вслух просто потому, что зачем это нужно? Зачем такую пагубную идею вообще предлагать? Когда мы говорим прямо заявлять о желаниях, но это часть практики. То, что показано в курсе. Хозяин власть знакомств. Потому, что это дает результат. Но результат для практики. Не для того, чтобы пойти и воплощать это в жизнь. Когда ты знакомишься, общаешься о погоде, это ни о чем. Это правда. Но это бессмысленный разговор, который ничего нам абсолютно не даст. Никакой характеристики ты не составишь. Но 23 года, я девственник. И как тогда мне поступить? Нормальную практику проходить. И правильно меня слушать. Может быть, ты смотрел более старую версию, где я как-то, может быть, так высказался, что мог ввести в заблуждение знакомство с позицией силы. Нужно посмотреть курс хозяина власть знакомств. Как я могу предлагать то, чего сам боюсь? Думаю, использовать эскорт услуги. Это разумно? Нет, не разумно. Ты понимаешь, в чем дело? Я не знаю. Не все люди вообще готовы, по правде говоря, проходить. Это действительно есть. Я не знаю, как это сделать. Просто собирать хоть какую-то информацию. Попробуй с кем-то просто по телефону поговорить. Пообщаться. Когда у человека есть очень сильное стеснение и большой стресс, я вообще рекомендую найти несколько. виртуальных женщин, с которыми ты можешь даже добровольная френдзона. Потому что обычно в таком положении любая женщина – это стресс. Вообще любая. Тебе нужно хотя бы какой-то опыт заиметь, коммуникации, когда этого ощущения у тебя в целом не будет. Я думаю, многие могут вспомнить свой подростковый такой возраст, когда вам было еще мало лет, что если ты с какой-то девочкой просто дружишь, реально просто дружишь, в детстве это возможно, то как-то твоя уверенность в общении с другими женщинами тоже становится чуть-чуть выше. Такое тоже бывает. Поэтому не нужно пытаться повторять ровно то, что там показано. Все-таки курс записан не под такую ситуацию. Попробуй идти очень маленькими шажками. И на основании этого уже уровень стресса стараться, скажем так, понижать. В некоторых ситуациях ты можешь попробовать иногда написать даже, возможно, и дурость, как бы даже с пониманием того, что да, наверное, она сейчас меня сольет, но я все равно так напишу, потому что так чувствую. Да и плевать. Немножко позволит себе немножко рассказать. А в чем риски? Ну, сольет. Ну, скажет, что дурак. Ну, заблокирует. Ты что? А думаешь, этого не происходило? Ни у кого. У меня это происходило. Почему и нет? Петр, Макс, мне 18. Просто похожий вопрос. Может быть, здесь что-то новое я скажу? Прохожу практику по хозяину закона. Чувствую, что инфантильный. Как заиметь благодарность, научиться отдавать, убрать ссоры без повода, не обижаться на людей, в том числе девушку в будущем? Практика в мамбе, ваказ, знакомство, трафик. Не как в курсе. Все около 200 диалогов. Успешных 30%. Хотел совет по практике. Спасибо. Если это 30% реально успешных диалогов, это показатель, которым для многих недостижим. Ты сейчас заставил многих комплексовать. Но ты комплексуешь даже из-за этого. Поэтому этот показатель достаточно хороший. Я тебе скажу так. Это первый момент. Ты задаешь вопросы, над которыми философы, не только они, ломали голову всю жизнь. Как стать благодарным, как отдавать, как не ругаться, как не обижать людей. Необходим объем ответственности. Я тебе скажу так. Если говорить про инфантильность. Даже должно быть в твоей жизни что-то, что тебя обязывает. Обязывает о ком-то проявить заботу. Понятно, что очень многие люди меняются, когда появляются дети. Это меняет твою жизнь, когда появляется больше ответственности. Сильно меняет. Для кого-то, особенно в юном возрасте, если у тебя даже появляется просто собака, это уже дисциплинирует. Ты должен ее выглють, она не может. Она никакие отмазки не понимает. Нужно ее вовремя кормить, а вовремя выглють. Все равно дисциплинирует. Но, ты знаешь, если говорить непосредственно про благодарность и способность быть благодарным, здесь есть несколько ступеней. Ступень номер один. Когда человек не привык в принципе что-либо отдавать. Вторая ступень. Это когда человек в принципе готов отдать, но его должны облизывать. Но он отдает тогда, нет, не так. Он отдает, когда выгодно. По типу влюбился и готов отдать все. Это вторая ступень. Она недалеко ушла от первой. Третья ступень. Ты готов отдавать, но если за это тебя будут долго облизывать. И вот четвертая ступень. Это когда ты отдаешь, а тебе, возможно, даже неблагодарное, а тебя это особо и не волнует. Но это с любовным психозом никак не связано. Многие люди, которые занимаются волонтерством, да и не только, они с этим регулярно сталкиваются. Что они помогают, а к ним еще претензии какие-то есть. Но это не очень приятно. Это как-то... Ты не понимаешь, как такое в принципе возможно. У меня в жизни такое бывало. Помню, с Владом мы куда-то зашли. Ну, нужно было быстро перекусить. Я уже долгое время вообще никакой фастфуд там не ем. Но тогда мы зашли, по-моему, это был Бургер Кинг. Вот. Что-то заказываем, там подходит такой парнишка молодой. Такой, вот, а мы... Нужно вот там просто кушать там хочется, да? Ну, я реально прям много ему заказал. Самого разного. Вот. Но это выглядело не так объемно, потому что там есть какие-то бургеры. Видимо, я там всего набрал, что они были огромные. Их было в количестве на немного, но это были там всего напичканно. Там как-то добавлять можно. Там два пакета. Заказ просто мы даем. Он берет. Вот. Потом он так смотрит в глаза и говорит, это все? Это все? И любой человек, которому кому-то что-то отдает, он регулярно сталкивается с такими ситуациями. Идея о том, что многие будут вам благодарны за то, что вы для них делаете что-то хорошее, это неправда. Но это не значит, что вы не должны этого делать. И на мой взгляд, вот если... Ну, чтобы научиться отдавать, нужно начать отдавать. Начать что-то делать. Если спустя какое-то время ты будешь сталкиваться с такими ситуациями и на этом не остановишься, слушай, когда ты все-таки стараешься зайти на эту ступень, если ты потом встречаешь женщину, которая для тебя еще много делает, за что ты еще благодарна, для тебя это вообще роскошь. Роскошь. А проблема возникает у тех, кто привык во всем жить для себя. Кого в детстве бесконечно баловали. Кто привык жить так, как ему удобно. Просто игнорируя потребности. А самое главное, боли и проблемы окружающих людей. Когда человек старается кому-то сопереживать, это ведь не просто боль. Это тоже жертва. Кому-то сочувствовать, замечать эту боль. Какое-то несчастье. В эту минуту, что самое интересное, такие люди от депрессии не страдают. Ладно, есть, конечно, редкий случай, когда депрессия это результат каких-то действительно нарушений физиологических. Но какой-то хандре они не предрасположены. Чтобы хандрить, нужно свою проблему, свои несчастья, свои сложности сделать самыми важными в этом мире. Вот тогда будет. А так нет. Вообще во многом в жизни это помогает. Вот у меня... Я сам этому учусь. Я удивился. Мелочная такая ситуация, но я ее расскажу. Меня она удивила. Меня лично. У меня особо фобии нет, но с детства как-то так повелось, а так у многих мужчин, что у меня был страх какой-то стоматолога. С детства. В те времена стоматология была не такая, как сейчас. У меня такие воспоминания детские. Мне было лет 5. Я помню, как... Это не какой-то красивый, белый, там, кабинет. Это какой-то спортзал в какой-то, видимо, школе. Окошки там только сверху. В ряд несколько деревянных таких стульев. А на подлокотниках там ремни. Вот пятилетний я сажусь, мне ремнями пристегивают руки. А параллельно ты слышишь, как кому-то там сверлят, кто-то кричит. Представляете, детскую такую психику. Ну, это как бы... Для ребенка это как бы... Шок, наверное. Все-таки. Ну, так вот. И для меня это всегда было таким большим преодолением стресса. Но когда я начал уже работать с людьми, когда у тебя каждый день нужно... Ты понимаешь, что кому-то нужно ответить. То есть, ты свои дела, то, что тебя волнует, ты как бы ставишь на второй план. Потому что один погибает, другому помощь нужна, другому не знаю, что делать, другому жена сумасшедшая, там еще что-то. И все хотят нужный срочный ответ. И... Я помню, а мне нужно было съездить в соматологию. Я даже не заметил, я даже не почувствовал. То есть, я просто такой, так, когда у меня есть время? А вот тогда. Вдруг все, фобии нету. Ее тупо нет. Мне некогда об этом подумать. Ну, реально, тупо некогда. Назначил, и все. Потом что-то съездил. Я такой думаю, блин, а мне же страшно всегда было. Должно быть страшно. Я такой, блин, у меня нет времени бояться. Ну, не до этого. Чтобы чего-то бояться. Ну, не до этого. Мне так это удивило. Аноним 23. А, нет. Вру. Сергей 88. 13 лет. Брак. Дочь 9 лет. Хорошие отношения без скандалов. Никогда не работала. С первым мужем 10 лет. Развод. В общем, из-за алкоголя. У нее дочь 22 года. 6 месяцев назад спалила на диктофон. Просила не бросать. Ошиблась. Ну, понятно. Подожди, чтобы это пустилось. Парня отпускает. Сам рос без отца. Ее отец изменял. Присмотрел канал. Все понимаю. Продолжаю ленить. Никак не решусь. Ну, что здесь решаться, понимаешь? Здесь самый соблазнительный вариант, самый приятный, это желание как-то выпилить это событие. Представь, что это сон. Дурной сон. Просто заснуть и вернуться в ту прежнюю реальность, которая у тебя была. А ведь идет четкое разделение на до и после. Ты с ностальгией. С ностальгией вспоминаешь то время, когда вы вместе. Многое хорошее было. Одно событие. Одна диктофонная запись. И все. Жизнь прежней уже и не будет. Но есть устойчивое желание вернуться в прежнюю реальность. Здесь человек... Это защитная реакция психики. Я рассказывал же, что когда исследования проводили, те люди, которые приговорены, сами понимаете, к какому там приговору, у них за сутки до исполнения, хотя там обычно люди как бы не знают, когда их там поведут, но, видимо, как-то эксперименты проводили. Видимо, там условия, может быть, были другие. И у них внезапно просыпалась вера в то, что да нет, не будет. Не будет такого. Фиг его знает там почему. Вот такая вот защитная реакция срабатывает. Так же и здесь. Желание просто представить, что давай представим, что этого не было, и продолжаем жить так же, как жили до этого. Блин, не получится. Не получится. Не получится так сделать. Не будет, как раньше. Не будет и все. Не будет. Поэтому никто не обязывает тебя уходить прямо сейчас. Здесь скорее нужно, знаешь, смоделировать свою возможную жизнь дальше. У тебя было другое понимание будущего. Это же огромный стресс. Для кого-то это самый большой стресс вообще в жизни, когда тебе нужно... Имущество попилить. Ребенок не с тобой. Самый родной человек оказался самым... Оказался способным на самую большую подлость. Да? Тебе нужно хотя бы как-то спланировать, какая твоя жизнь может быть вообще дальше после этого. Обычного ясного четкого видения его тупо нет. Поэтому в ближайшее время лучше будет это видение... Видение заиметь. А желательно суметь представить свою жизнь после всех этих рисков. Понимаешь, что это невероятно сложно. Невероятно. Потому что сознание рисует только в негативных все красках. Но постараться все-таки представить тот расклад, который... Тот уклад жизни. Возможно, какие-то новые отношения. В общем, условия, при которых ты действительно сможешь обрести баланс, сможешь быть счастливым. Хотя бы в мыслях прожить все те события, которые тебя ожидают. Не делай сразу это слишком интенсивно. Слишком... Потому что это будет уводить тебя в уныние и тоску. Этого делать не нужно. Но эти идеи нужно потихонечку себе перевивать. Чтобы в большей степени быть к этому... К этому, так скажем, готовым. Аноним 23. Ушла после 15 лет совместной жизни. Есть дочь, на мой дары написала. Просьба не читать вслух. Дальше идет бредовое сообщение. Совершенно бессмысленное. Неразумное. Как мы уже обсуждали. С желанием просто запутать мужика. Хочу, но не хочу. Могу, не могу. Но мои ощущения подсказывают мне. Но там что-то. Вот этот набор слов ничем не отличается от того, что там было написано. Совершенно бессмысленное, бестолковое сообщение. А типа ты что-нибудь там подумай. Ну вот я так и решил. Макс, как думаешь, о чем она? Об измене? Ты зря об этом думаешь. Мы это уже на стриме обсуждали. Женщине плевать, о чем говорить в эту минуту. Абсолютно плевать. Ее цель – это запутывание причинно-следственных связей. Размазывание ответственности. То есть вместо ясности, четкого, понятного ответа, условий, желания что-то исправить, начинается какая-то голимая лирика. Лирика. А вот чувствую, не чувствую. А хочу, не хочу. А вот хотела, а не могу. А вот не знаю, что будет. Человек в себе в эту минуту или не очень? Нет. Женщине в эту минуту сносит колпак от того, что ей в руки дали всю власть в отношениях. И ей принадлежит твое сердце, твоя душа. Ее хребет, просто она сжимает его сейчас в своем кулаке. То есть по-хорошему, если бы мужчина эту власть в отношениях не терял, то нужно просто сказать человеку, слушай, ты иди проспись, если выводы свои не поменяешь, доступна опция собрать вещи и поехать к маме. Диалог закончен. И все. У тебя опции уже такой нет. Ну, я думаю, что это все. Спасибо. До свидания. До свидания. Так она тебе еще пишет это на дыре. Почему? Она сама не знает почему. Ну, типа, вот дыре как бы. Ну, я ушла. Надо что-нибудь такое написать, чтобы совсем... Как-то некрасиво получится. Она это делает не потому, чтобы ты о ней что-то подумал, а для себя. Имитация того, а это лицемерие высшей пробы. Когда человек бросает, уходит или тем более изменяет. А потом рассказывает о том, что ой, я так переживаю. Ой, как же мне сейчас нелегко. Это мерзость, которую даже не нужно слушать. Я смотрю, витрина этого движения. А это него Kemerova. Потому что это фильм. Все дальше хорошо. Инженеры дадут colorful мор Air mónо и усилия, на которые Core hickey? Более-менее тонку толпы? Более-менее тонкую карту? Например, вотgeon Strike, Su eşит former чувак. Она даже кстати Isn't it cool? WhybatMan именно как это? Отенкоание. Нет просто regarding based. Я нажал камеру. Распечатаешь на камеру. Не завен. Вот тут еще не протерла. А здесь он смотрит вот так снизу вверх. Ее образ кажется таким сильным, таким доминантным. Таким волевым, мощным. Что же она там решила? Что же она там решила? Мы должны вспомнить. Вот здесь еще не протерла. Вот такой контраст, вот такая разница. И это все произошло незаметно. Незаметно на протяжении долгих лет. Это как камень, который подтачивает вода. Сколько времени нужно? Казалось бы, как это возможно? Возможно. Возможно. Просто не сразу. А вскрывается это уже поздно. Так. Следующий донат. Донат. Донат. Донат. Донат. Привет, Максим. Я считаю, что могу выезжать с друзьями на пару дней куда-то за город. Или в другую страну. Без всякого блода. Девушка считает, что тогда и она может так ездить с подругами. Я этого не принимаю. Говорит, с радостью бы съездила только со мной, если и я не буду выезжать с друзьями. Ты понимаешь, в чем здесь нюанс? Я неBecause of borders 중에 тут touched by Meng simple identity is that little girl so пут impact and so far. Что как давно вы flipping curbs touchscreen thousands of time. Как поднять я на 1959 года. Что тогда вот такое. Что у дорогие бphalt сферы самолетикиичный донат иادанraktion? То есть, вот так изменился у нас уже в programm arribах до мамчêu и далеких радиом friends. Сколькоrist.езем. как правильно выстраивать отношения. При этом мы что? Замечаем. Рекордное количество разводов. Везде. Если мы обращаем внимание на те регионы, в которых такого процента разводов нет, то мы замечаем, что вот эти все специалисты, включая популярную психологию, их там нет. Так это помогает отношениям? Или разрушает эти отношения? Меня просто поражает наивность людей, которые особенно говорят, вот это какие-то домостроиды, это все уже в прошлом веке, а сейчас там женщина. Ну, посмотри статистику, женщина. К чему в результате? Мы должны на результат, наверное, смотреть. Идея о том, что какие-то предки были круглыми дураками. Нет, это ты дура. Это ты круглая дура, а не они. У них был в жизни результат. А у тебя нет. В чем твой результат выражается? Подписчиков набрала в Инстаграме? А, ты просто умная очень. Можно что-то потрогать? В чем мудрость заключается? Понимаешь, а изrous каждой чувственности напоминает больных Present Private Manager. Если он не усилил, он бы и просто zum tong. Чуть-чуть сам не можно увольнить. Самуть행. Нет, я со своей дворчицей с нетерпением. Здесь действительно изменялось само幹嘛 женщины. Люди действительно парализуются, женщины шутят о них. более чем обоснованные поводы для переживаний. Ну, например. Вот я уже какое-то приличное время в браке. Не планирую, это мое персональное решение, на текущий момент записывать что-то похожее на курс хозяин-владельца знакомств. Уже рассказывал, потому что с точки зрения воздействия психоэмоционального оно не полезно. Но если вдруг, не знаю, по каким-то причинам я вот решил бы этим всем заниматься, в таком случае я бы понимал, что да, это доставит дискомфорт. И да, это вопрос, который можно обсудить. Что-то сообщить. Можно. Но здесь, извините, другое. Здесь я... Я с женщинами, ну, сами, кто смотрел, тот понимает, какие там диалоги и что вообще там происходит. Но если говорить о каких-то поездках, это же совсем на другом. Ну, то есть важно ли мне, как чувствует себя человек, который со мной в отношениях важен? Но когда женщина претендует на тот же уровень власти и полномочий, я на это не подписывался. Вот и все. Поэтому она банально требует какого-то полного равноправия. И дальнейшее вот это все рассуждение, оно сводится как раз-таки, так скажем, к тому, если она, к примеру, работает. Если бы она не работала, ты ее содержал. Сказал, слушай, ну, как... Большинство все-таки работает. То есть ты меня не содержишь. Мы там не женаты. Мы еще что-то. Там начинается торг. Является ли это проблемой? Является. Но я даже говорю не про эту ситуацию, а какая ситуация в перспективе может произойти. Человек может просто так торговаться. А что самое важное, что самое главное? Она же сейчас поднимает ставки? Да. А ради чего? Ради чего? В удовольствие. Поехать с подругами. Это ведь так? И что больше всего меня смущает, она говорит, я бы с тобой поехала. Вроде кажется, ну вот, вот. Хорошая идея пришла. Если ты не будешь выезжать с друзьями. Ну, я бы с тобой поехал. Очередное условие. Может быть, это не какая-то в крайней форме проблемная женщина. Нет. Но она выросла в семье, в которой чего-то похожего на лидерство, реальное, настоящее лидерство отца не было. Поэтому она искренне считает, что все должно быть иначе. Не так, как предлагаешь ты. Так. Следующий донат голосовой. Ну что, давайте мы включим. Может быть, в этот раз воспроизведутся. Я, по ходу, так их и не ожидал. Отключил. Давайте попробуем. Так, у меня здесь в наушниках только. Ну, давайте. Должно быть слышно. Чувствительность микрофона большая. Максим, привет. Нам обоим 38 лет. Детей нет. Раз в полное годы отношений. Она очень эмоциональная. Я, в свою очередь, был холоден. Во многом, как раз из-за ее настойчивости. Затем, видимо, перегорела. И внезапно влюбилась в парня с сайта знакомств, с которым было всего две встречи. Я сделал предложение. Поженились. Признавалась любви. С ним прекратила общение. Но, чем дальше, тем больше своей фантазии. Она наделяла его какими-то несуществующими качествами. Решила, что, прервав с ним общение, обидела его. Поступила с ним нехорошо. В итоге, забыть так и не смогла. Развелись со словами «Я буду его добиваться». Перед разводом приехал с букетом цветов. Получил им по морде. Больше не общались. С ним попыталась восстановить отношения. Он ее отшил. Теперь демонизирует письма. И не может. Меня идеализирует его. Страдает. Во всем винит, понятное дело, меня. По ее версии, она его упустила из-за меня. А не потому, что, например, она ему не нравится. Меня демонизирует настолько, что думает, будто я дарил ей подарки, чтобы компенсировать свое плохое отношение. Это цитата. У меня в голове не укладывается дарить подарки из корыстных побуждений. Она его, буквально понимаешь, придумала. И наделила качествами, которых у него нет и быть не может. Просто потому, что он человека не божествовал. В свою очередь, меня завиноватила. И я не могу объективно с чем-то обидеть. Я не могу объективно сейчас оценить, насколько я сам портил отношения. Были небольшие путешествия. Дарил подарки. Не пил, не бил. Время от времени, конечно, ругались. Чем больше она на меня давила, тем больше я отстранялся. У меня два высших образования. Дом, машина. Держу себя в форме. Добавила меня в черный список. Тишина 4 месяца. Но при этом регулярно смотрят мои соцсети. Разблокируют, смотрят и блокируют обратно. Я стараюсь двигаться дальше. Но как ты думаешь, как профессионал, объявится она когда-нибудь или нет? Надеюсь, что было слышно. Очень важно, чтобы уметь определять женские типажи, увидеть женщину с максимальными сильными предрасположенностями. Мы тогда сможем это спроецировать на менее очевидные варианты. Это мощная драма-квин. Именно драма-квин. И мы видим, как она подменяет объективную реальность. Она способна буквально возненавидеть человека, который нужных эмоций ей не дает. Настал момент для каждого, кто слушает это видео, понять, принять очень простую истину. Идею о том, что можно просто быть хорошим. И это очень важно. И это очень важно. Что просто можно быть созидательно настроенным в отношениях. И все будет отлично. Это фигня для детей. Да, к сожалению. Почему мы от этого страдаем? Потому что... Если даже взять... Допустим, маму. Такое же бывает, что мужчина или еще подросток так или иначе с мамой может особенно волнительно для себя момент тему отношений затронуть. И мама вдруг скажет абсолютно вот эти нерабочие вещи. Типа вот, самое главное. Она, может быть, любит. Она будет всегда исходить из самого положительного расклада. Но зачастую это так. Особенно, если это нормальная женщина. Потому что она судит всегда по себе. То есть тебя постоянно дезинформируют. Постоянно дезинформируют. Не потому что зла тебе какого-то там хотят. А потому что просто не понимают. Очень мало людей, от которых мы можем услышать правду. Потому что мало кто ее видит и мало кто замечает. Такое впечатление, что по сей день Александра удивляет то, насколько бывшее не объективно. По типу, ну как ты не замечаешь? Ну как ты не понимаешь? Но реальность, она такова, что она была способна заиделизировать кого угодно. Без разницы. Без разницы, кто это будет. На мой взгляд, Александр не понимает того, что его бывшая кайфует. Прямо сейчас. Но Drama Queen ведь здесь тоже отчасти это с дофамином завязано. Вот исследование. Недавно где-то мне на глаза, так скажем, попались. И там говорится. В принципе, я и без этих исследований это прекрасно все понимал. Что люди испытывают такое приподнятое, улучшенное настроение не в сам Новый год. И не после него. А когда к нему, так скажем, готовится. Его ждут. Дофамин же это предвкушение главным образом. Согласитесь. В саму новогоднюю ночь чаще всего это не на 100% отвечает тем ожиданиям, которые были. А от ожиданий кайфа гораздо больше. И Александр был с женщиной, которой нужны не отношения. А нужны ожидания. Поэтому ты не можешь понять логику ее здесь. Зачем? А для чего? Да посмотри на него. Да это не так. От тебя ничего ожидать она тупо не может. То есть, ты воспринимаешь ее как серые унылые будни, которых необходимо избавиться. Она, может, тебя еще и проклянет. Плевать, кем ты являешься. Дело не в том, что вы разные люди. Или в том, что он действительно назелен какими-то талантами. Или он назелен какими-то качествами. Это все чепуха. Если вас поменять местами такие, какие вы есть... Вот она встречается с ним какое-то количество лет. А ты тот самый пацан с сайта знакомств. Она точно так же страдала бы по тебе. Точно так же. Это чисто психологические условия на это влияют. И все. Поэтому... Поэтому даже сама попытка ее вразумить, она контрпродуктивна. Если ты пытаешься разрушить мир ее фантазий, она будет агрессивно этот мир защищать. Любыми способами. Потому что для нее это и есть счастье. Да своеобразное, да странное, да ядовитое. Разумеется, тоже токсичное. Но тем не менее счастье. Она кайфует прямо сейчас. Если она вот этого пацана каким-то образом... Все-таки они будут его обманывать. Каким-то образом все-таки они будут вместе. Кайф. Все, пойдет на снижение. Вспомнит, кстати, и про тебя. Вот в чем нюанс. Поэтому она ровно там, где должна находиться. Это женщина, которой невозможно управлять из отношений, внутри отношений. Такую женщину будет управлять человек, который в отношениях с ней не находится. Или это несерьезные отношения. И так далее. Она когда-нибудь точно сойдется с женатым. Это тот формат, который ее будет привлекать. Вроде видимся, но вроде немой. Это прям подходящий типаж для потенциальной любовницы. Скажем так. Пока что не подвернулась. Подвернется. Прогнозы? Если какие-то телодвижения. Смотри. Вариант первый, что она его получит. Соответственно, интерес будет снижаться. Вариант второй, что там полностью обламывается. Полностью. До конца. Она выжимает все соки. Но ты создаешь предпосылки, чтобы она начинала думать по тебе и втягиваться. Поэтому да, игнор ее сильно привяжет. Но я бы такую женщину привязывать к себе бы не рекомендовал, скажу честно. Это тупо опасно. Потом не избавишься от нее. Всю жизнь будет тебя преследовать. Так. Я сейчас выключу камеру. Буквально на одну минуту отойду. Дальше вернусь. И продолжим. Оп. Вот. Оп. Так. Продолжение следует... Продолжение следует... Так, все. Вернулся. Возвращаемся, включаем камеру. Все. Так. Что у нас идет дальше? Что у нас идет дальше? Дальше идет Михаил, Дальше идет Михаил, который отправил столько вопросов, что их хватит на несколько курсов или на несколько консультаций. Давай я попробую хотя бы сжато ответить. Первый вопрос. Как развить в себе эмпатию? Как развить в себе эмпатию? Как развить в себе эмпатию? Это практика сканирования своих чувств, любых эмоций, мыслей, желаний. И такой человек гораздо лучше понимает людей. Значительно лучше. Поэтому все начинается с себя самого. Вторая простая практика, но люди этим не занимаются, это наблюдение за людьми. То есть, чаще просто задаваться вопросами. Почему человек себя так повел? Чем он руководствовался в эту минуту? Какие чувства он испытывал? И так далее. Третий пункт, который я мог бы выделить. Распространенная, так скажем, ошибка. Нужно стараться не упрощать, а усложнять. То есть, мы видим, что, допустим, мужчина унижается перед женщиной. То есть, можно упростить и сказать, типа, подкаблучник. А можно в деталях смоделировать, как он к этому пришел, что этому предшествовало. Каким было его детство? Почему он так мыслит? Почему для него это допустимо? Какие отношения были у родителей? Какая была первая любовь? Что на него повлияло? То есть, вот это усложнение всегда необходимо. Нужно задаваться вопросами. Ну, и четвертый пункт. Один из ключевых. Это увидеть в каждом. Человек и ребенок. А это позволяет отказаться от эмоциональных оценок. Мы не хотим ребенка... Человеку не свойственно ребенка осуждать. Почему его осуждать? Это же ребенок. И мы стараемся быть беспристрастны в эту минуту. То есть, мы не делим, что плохой и хороший ребенок. Мы скорее пытаемся понять, почему ребенок ведет себя именно так. С чем это связано? То есть, вот в эту минуту деление на черное и белое, мы должны от него избавиться. Если мы будем очень субъективны в эту минуту, то есть, предвзяты эмоционально оценивать ситуацию, то никакой аналитики в этом нет и не будет. И мы будем с этим заниматься. И мы будем с этим заниматься. Дальше. Как набраться решимости разобрать отношения, если в момент тебя распорядить того, чтобы уйти, через время ты остываешь и забываешь о тех мыслях? Вариантов здесь два. Или ты слишком сильно в целом эмоционально увлечен. Либо повод совсем недостаточный. Ну, я думаю, что это очень важно. И это очень важно. Но я тебе скажу так. Помогает в этом случае только четкое понимание видения конечного результата финала. Если ты не знаешь, чем оно завершится, либо у тебя есть сомнения, представь человек, который искренне считает, что у него действительно есть вероятность добиться женщину цветами изговорчивости. Он будет прислушиваться моих рекомендаций. Где-то может что-то попробовать. А в целом не будет. Так же и здесь. Если у тебя есть вера в то, что вдруг тебе ничего не поможет. То есть, мы приходим к выводу, что тебе откуда-то нужно взять уверенность в собственной аналитике. Откуда ее можно взять? Через практику наблюдения. И вы же замечали, что профессионалы в той или иной сфере, профессионалы, неважно, тренеры это, еще кто-либо, они кажутся очень радикальными людьми. По типу, вот так будет, так не будет. Это работает, не работает. Или вот этого получится, вот этого не получится. Мы часто думаем, почему он такой черствый. Еще какие-то характеристики мы человеку приписываем. Жесткий или еще что-то. Нет. Он знает уже результат. Он в нем не сомневается. Не потому, что он какой-то высокомерный. Потому, что он уже много раз это видел. Поэтому это просто дефицит наблюдений и практики. Главным образом. Третье. Сколько должны продолжаться отношения с пригодной, чтобы понять, что надо жениться на ней? Я обычно говорю год. Но ситуация здесь такова, что либо ты быстро все поймешь, что за человек перед тобой, либо, скорее всего, особо не поймешь никогда, о чем дело. Поэтому я бы обозначил год. Потому, что если ты дальше просто будешь жить и при этом будешь сомневаться, навряд ли она будет как-либо косячить. Все-таки. Если это более-менее нормальная женщина, я имею в виду. Поэтому нам важна эффективность стартовой аналитики. Чтобы просто убедиться дополнительно в течение года. Мы не просто смотрим, а кто она в течение года. Нам осталось лишь убедиться уже в тех выводах, которые мы сделали. Четвертый вопрос. Нужно ли в отношениях с пригодной дохать друг от друга? Я думаю, что это всегда необходимо. Это всегда приятно друг другу. Друг другу немного соскучиться. И это работает в любых отношениях. Если любовного психоза нет. Это работает даже с лучшим другом, с кем-либо еще. Нам свойственно утомляться немножечко от человека. Поэтому, думаю, иногда это в целом полезно. Нужно ли с пригодной раз в 2-3 недели давать позитивные эмоции через какие-то события? Скажем так. Какой-то... Прямо необходимости. Во что бы ты ни стал, а так делать нет. Если ты этого делать не будешь, отношения не развалятся. Но, разумеется, люди должны каким-то образом в отношениях все-таки находить способ друг друга, скажем так, поощрять. Ну, и в идеале это должно, разумеется, быть взаимно. Потому что в нормальных отношениях и тебе радостно от того, что она испытывает позитивные чувства. И в идеале ей хочется тебе тем же ответить. Поэтому... Что как правильно снижать уровень стресса? Это у девушки, если что-то вне отношения ее расстроило. Первое, с чего нужно начинать, это понять и принять боль человека. Ее не преуменьшать. Есть большое количество контента, вот если посмотреть... Ну, то есть, в интернете. Где какой-то автор, психиатр, он просто проговаривает, что да, это плохо, это невыносимо или что-то такое. Ну, он понимает, наверное, о чем говорит. И человеку в эту минуту становится понятнее. Просто легче. Что его кто-то понял. Никто не преуменьшает его боль. Поэтому первое, это понять боль. Не преуменьшать. Не говорить, что это хрень. И не говорить, что о другим, ты знаешь, бывает похуже. Нет. Есть ситуация, когда человека можно, так скажем, пнуть. Но это больше с мужчинами работает, но не с женщинами. Второй вариант, это переключить. Переключить. Ну, позитив. Но это работает только если повод не такой масштабный. Два основных популярных рассказа. Ну, третий, попытаться как-то решить, если ты в этом компетентен. Приложить усилия. Как правильно выражать благодарность девушке за ее создательный действий, чтобы ей хотелось еще сильнее развивать отношения, создавать семейный комфорт и вкладываться сильнее? Пригодная женщина и так этого хочет. Хочет изначально, хочет базово. У нее изначально есть такая установка и такая потребность. На самом деле, как-то прям стимулировать нет. Но для создания здорового микроклимата в отношениях это может быть действительно нужно и полезно. Это может быть что угодно. Начиная просто с хорошего настроения. Отсутствие негатива. Это может быть какая-то мелочь. Здесь какой важный нюанс есть? Если мы говорим даже что-то там купить, подарить, это тоже возможно. Здесь есть важный нюанс. Все-таки это делать тогда, когда отношения на подъеме. Но не тогда, когда они идут вниз. Это важно. Более подробно буду эти вещи рассматривать в одном из будущих курсов про отношения. Сейчас я не смогу эту информацию детализировать, потому что это будет надолго. Как развить в себе вот эту благодарность? На этот вопрос я уже на стриме отвечал. Дублировать, так скажем, не буду. Может ли пригодный быть инициатором в плане интима? Подталкивать в отношениях. У тебя очень редко такое бывает. Не умеет женщина к этому подводить или тем более настаивать или что-то подобное делать. То есть, в теории может, но на практике происходит достаточно редко. Что входит в понятие вклада в сторону девушки? Сколько работы по дому? Нет. Главным образом нет. Это главным образом создание того микроклимата, при котором ты чувствуешь себя уверенно. Ты уверен в завтрашнем дне, ты уверен в ней, она не нает повода никаких сомнений. Это определенный твой душевный комфорт, который она оберегает. Для нее важен, когда тебе всегда есть желание прийти домой, ты понимаешь, что будет уютно. Есть человек, который к тебе неравнодушен, всячески пытается это продемонстрировать и показать. Работа по дому – это просто как дополнительный фактор. А самое главное – не оспаривать твои решения. Понятно, что они бывают неверные, но это другой вопрос. Что должен со своей стороны делать мужчина? Чтобы в отношениях был равноценный взаимообмен. Лично мое мнение – это идеальный все же расклад. Мужчина в любом случае должен быть мудрее, эффективнее в каких-то вещах. Как ни крути, мужчина несет большую ответственность. Потому что тот, кто принимает решения, то он за них и отвечает. Я сторонник того, понятно, не у всех есть такая возможность, но чтобы все-таки женщина не работала. И тогда все сразу становится понятно, кто за что отвечает. На мой взгляд, это более чем равноценный, более честный, справедливый взаимообмен. Нужно ли ей позволять покупать без того согласия себе одежду, обувь и другие аксессуары, если сама зарабатывает? Это остальный вопрос уж. Если она сама зарабатывает, пускай покупает. Спасибо. Михаил, подожди, я вижу твои вопросы, понимаю примерно их направленность. В будущем будет продукт, который, как мне видится, как мне кажется, будет для тебя очень полезен. Вот. Пока что... Я хотел бы все-таки сконцентрировать ваше внимание на том курсе, на который есть уже предзаказ. Это как любить и хотеть хорошую девушку. Если что, на сайте уже предзаказ доступен. Через три дня курс уже выйдет. Так, так, так. Следующий донат. Азамат. Жили пять лет. Первые, видимо, отношения. Полтора года сильные качели. Ревность, контроль, манипуляция, обиды. Ударила. Два раза не выдержал, говорил, расстаемся. Ты должен был это выдерживать? Здесь нужно понимать эту ситуацию иначе. Там, где было необходимо действовать, тебе было страшно. Там, где нужно было уже давным-давно эти порочные отношения, которые полностью себя дискредитировали, эту связь разрывать и уходить, ты оставался. Неважно, что ты говорил, на повышенных тонах или нет, грозно ты говорил или мягко, это не имеет никакого значения. Ты продолжал дискуссию в условиях, когда против тебя мухлюют, что не ставят и плюют в лицо. Вот и все. Значит, тебе это нужно. И значит, так можно себя вести. А то, что ты в конечном счете где-то, как ты говоришь, вспылил, говорил, расстаемся, твоя проблема не в том, что ты об этом заявил, а в том, что ты это не сделал. Хотя других вариантов тебе не оставили. А отсутствие выбора выбор упрощает. У тебя не было других вариантов. Сопли слезы умоляла остаться. В одном из видео говорил. Нельзя, нельзя об этом говорить и не делать. Нужно делать. Если ты сказал и не сделал, жди беды. Остался. Зря, зря. В следующий раз будет к этому уже невосприимчиво. Последние два года штиль, забота, бессорг, комфорт и уют. Это на время. На время. Но одновременно, на время. И, конечно, пропало влечение ко мне. Это очень странно. Это очень сомнительно. Почему? Я объясню. У меня есть уже подозрение на тему измены. Ты не закрываешь ее эмоциональных потребностей. Что это значит? Недовольство. И когда она выражает их в полной мере тебе, то присутствует вероятность того, что она другого трафика эмоций еще не нашла, не нащупала. Пытается от тебя это еще получить. А если вдруг она вот так перестала, но при этом не хочет, откуда эмоции тогда идти она берет? Возникает вопрос. Это подозрение. Реальное подозрение. Где-то она закрывает это на стороне. 01.12. Продолжила расстаться. Аргументы глупые. Очень плакала. Думаю, что разлюбила. 15 дней не связывался. Не связывался. Потом встретились. Сильно переживала, плакала. Это все чепуха. Не нужно быть сентиментальным. Это только вредит. Любым эффективным действием по жизни, избыточная сентиментальность, она только вредит. Какая разница, плачет она или не плачет. Важно, как она поступает, что делает и к чему это все приведет. Ценностью обладают действия. Действия, которые не менее важны. Их не меняются со временем. Продолжительность. Как долго ее обещания, слова, чем они подкрепляются и как долго они имеют силу. Вот эта ценность, на это надо обращать внимание. На слезы нет. Согласилась, что разлюбила. А ты еще в этом убеждал, что ли? Далее пауза. Через три недели кто-то есть. Сказал, что виделись с девушкой, хотя этого не было. Она может сама... Я так скажу. Тут нюансов у нас нет. Откуда ты об этом узнал, что ей именно так сказали? Я скажу тебе так. Часто бывает такое, когда сама женщина на этом спекулирует. Она сама придумывает и сама предъявляет. Чтобы тебя спровоцировать на какую-то связь. Чтобы ты начал снова оправдываться, что это не так. Написал, а не ответил. Далее общие знакомые сказали, что распашивала про меня. Ну, понятно. Обвинял, что так быстро кого-то нашел. Почему такая реакция? Это вход в игнор? Прогноз с мнением. Еще раз подчеркну. Меня очень смущает то, что не было никакого увлечения, при этом начала лучше себя вести. Это абсолютно нетипично. И здесь есть что-то, чего мы не знаем. Это первый момент. Второй момент. Что касается ее провокации. Это именно провокация. Чтобы ты просто вышел на связь. Почему она так реагирует? По типу, что быть с тобой не хочу. Ах ты подлец, нашел ты другую. Но опять драма Куина. Ничего удивительного нет. Вход ли это в игнор? Да. Какой прогноз? Прогноз следующий. Возможно, она несколько раз еще как-то себя обозначит. Но потом однозначно должно быть затишье. Она должна уйти. Она должна уйти. Должна упереться. И беспалево уже пострадать. Чем она там будет заниматься, мы не в курсе. Но она должна точно уйти в полный режим тишины. И объявиться уже спустя сколько-то месяцев. Оно будет именно так. Следующий момент. Благодарю, Максим. Три месяца назад расстались. Анализ провел. Желания сходиться нет. Есть вероятность увидеть ее на мероприятии. Понимаю, что могу испытать легкий дискомфорт. Так уже было. Посоветую тебе практики или рекомендации, чтобы в такой ситуации сохранить спокойствие и не испытывать стресса. Будет ли у вас курс по воспитанию детей? Я такого не планирую. И все-таки пока что на текущий момент в большей степени воспитанием все-таки занимается женой, а не я. У меня мало, так скажем, свободного времени. Поэтому в дальнейшем понятно, что когда пацаны станут старше, эта ситуация немножко начнет меняться. Но пока что преждевременно это делать. И ты понимаешь, о чем я делаю? Я должен практически опыт иметь. А самое главное – результат. Я что, результаты уже какой-то имею? Нет. Это странно, что ты просишь меня записать на тему того, где я результата не имею. Это ведь то же самое, как предложить мне записать, как вот там. Внезапно. Как бизнес открыть или еще что-то. Я догадки не привык людям рассказывать свои. Мне кажется, что так будет. Когда увижу результат, тогда и расскажу. Положительный. Пока что рано об этом говорить. По поводу мероприятия. В этот день нужно... Ты понизишь уровень стресса в раза так два, если в этот день перед этими мероприятиями, если такая возможность имеется, ты проведешь силовую тренировку, кардиотренировку, сходишь в парилку, а потом обливание холодной водой. Уровень стресса у тебя будет в два раза ниже. Это первый момент. Второй момент – это понимание того, что это ее проблема. Тебе плевать, как ты будешь выглядеть. Она должна ломать над этим голову. То есть уже за... Заранее ты должен был уже себя на это программировать. Программировать не так ситуацию, что... Вот есть игнор, ее надо не упустить, не совершить ошибку. Пускай сама ломает голову, что ей делать. И все. Но уровень стресса напрямую зависит, по правде говоря, от уровня значимости. За пару дней его так внезапно взять и понизить его, так скажем, все же нельзя. Но если ты... Если ты... В этот день какой-то контролируемый стресс создашь собственноручно, ну, как это работает? Допустим, опять же, перед мероприятием ты берешь... А ты, допустим, не привык знакомиться на улице, ты просто берешь и к нескольким женщинам ознакомишься. И ты вдруг поймешь, что твой уровень стресса стал ниже после. Да неважно, откажут или не откажут, плевать. Твой уровень стресса тоже станет пониже. То есть здесь только такими ухищрениями действовать, да и все. Ну, можешь заранее. Если так, тоже какая-то подготовка, она понижает уровень стресса. Поэтому если ты заранее будешь... Два-три варианта диалога заранее проговоришь для себя и как-то эти диалоги завершишь, тоже будет проще. Потому что ты знаешь, что говорить. Уж буквы выговорить ты, я так полагаю, что сможешь. Ну, уж в крайнем случае, если ты там замешкаешься, придумай какую-то причину, даже которую ты ей расскажешь. Говоришь, слушай, у меня сейчас не очень хорошо, потому что кое-что там случилось. Пускай она хотя бы подумает, что это не с ней связано. И все. И не парься. Чего париться? Пускай ломает голову, что случилось. Аноним от всего сообщества. Оленю большое спасибо. Спасибо большое. Дальше идут очень плотные донаты. Шесть частей. Без пробелов. Попробую сейчас это все вам... прочитать. Так, сейчас копирую, чтобы мне в поиске подряд они вышли. Получится это сделать? Нет, не получится. Придется их находить. Ладно. Так., хорошо. Ну вот, я уже в этой серии. Так, давайте посмотрим. Четыре года назад зашел в первый игнор. Но поджидал. В нем в итоге спустя год сам вышел. Было больно. Понял, что я не умею игнорить. Написал искреннее письмо и ушел навсегда. Типаж избегающий тип, 18 лет. Хорошее решение. Хорошо, чтоOS человек на это решился. Мы много раз уже обсуждали, что это за письмо. Где ты выкладываешь все как есть абсолютно. То есть, если ты чувствуешь, что игнор уже причиняет тебе самому ущерб, это то, что тебя в первую очередь грузит, тогда нужно вообще все обнулить и не игнорить нифига. То есть, ты прощаешься с этим раскладом, ты просто пишешь все как есть. По типу, что я там помирал тебя хотел, что угодно. Что вот в ту ночь я там... Я корчился от боли. Мне было больно. Потому, что так... Что угодно ты пишешь то, что ты чувствуешь. Это помогает. Шесть месяцев назад уже с другой, в скобочках, клубы, измены в прошлом, интригантка. Харизматичная, дофаминщица, баба с яйцами, куча мужиков, психолог, 44 года. Ты собрал просто фулл пак. Как? Как? Как тебя угораздило? Ты собрал почти все. Поздравляла на дыре в последний момент, когда я ее поздравил на дыре. Подсчитала сразу и ответила ровно спустя сутки. Это, видимо, про бывшую. Умышленно? Зачем? Или просто пофиг? Ответила ровно спустя. Очевидно, что умышленно. Но это же элемент игры. Проблема с женщинами. Они любят играть. Это игра. Типа не сразу отвечу, интригу там подержу. Значит, какой-то немножко интерес есть. Тоже написал письмо и ушел. Очень сложно читать, потому что здесь все буквы подряд. Такие я просто не вывозил. Ужас. Дикую тоже. Какой-то лютый типаж. В обоих случаях у меня с ними не было отношений. Максимум там поцелуи на большее не позволял. Мой страх. Предполагаю, что был сильный интерес на старте. Не мониторит. Хотя по трезваку вообще... А, нет, это следующее. Не мониторит. Не провоцирует. Избавился от всего, что напоминало. Даже музыку перестал слушать. Это правильно, по-другому никак. Ты сейчас приобретаешь навыки понижения значимости. Это не так. Это не так. Это не так. Ты приобретаешь навыки понижения значимости. Это просто отлично. Но до сих пор минимум раз в день ловлю себя на мыслях о них. Эти мысли не причиняют боль, кроме в дни праздников, так как могу выпить. Начинаю невольно думать о вероятности их выхода. Окей, это уже про второе, видимо. Но становится грустно от осознания, что из-за отсутствия отношений не дойдут до пика эмоций. Они могут дойти до пика эмоций. Это возможно. То, что вероятность пониже, да. Но я не могу сказать, что вероятность вообще полностью и целиком отсутствует. Грустного в этом ничего нет. На самом-то деле. Давай до конца сначала досчитаю. Хотя по трезваку вообще плевать, где они, с кем они выйдут, не выйдут. На мою практику начинал несколько раз, вечно забрасывал. Я делаю. Делаю все, как в курсе. Все узнавал. Там все получалось. А что дальше с этим делать? Дальше ты какие-то общие моменты должен находить. Мы уже много раз обсуждали, что для этого необходимо, так скажем, делать. Понимаешь, ты все-таки на конкретные типажи западал. Поэтому в практике ты тоже будешь сталкиваться с абсолютно разным. Но твоя задача сделать так, чтобы любой, любой, любой человек, который будет в этом мире, не будет в этом мире. И ты не будешь в этом мире. И ты не будешь в этом мире. Скажи ему, какой ты мужик. Кому ты будешь yankee. Я с 네가 приказал. Чтоб ты мне указал, где нужно говорить. Чтоб это Rome, а он тебе сказал. Иests... ИлиThe Money. Да, RUmgo? Для меня это было для тебя. Потому что был руководство RocketWell, потому что у насntes-Центр получалось. Или вообще – multiester. Я скорее nhi review? Знаете, здесь school of sports и еще что-то possessed. Зовутself爱ки мифов,araugita, fintusa. Что называется, Stellar林 sparșoğ obt öğ Cassie, жской нам Franz Sp ran рэй. Потому что я хочу ναfriend gak с ней пахать себе общаться. даже общаться из этих людей, как так получилось. До сих пор имеет потенциал привязываться к кому-либо. Чисто какие-то особенности человека. Которые вот с помощью совета прям не решить. Но практика помогала. Реально им помогала. Изменения точно были. Какая цель? Что считать положительным результатом онлайн-практики? Ну, вот я начал уже рассказывать. Онлайн-практика это способность найти подход. Онлайн-практика помогает тебе увидеть, что те заявления, которые о себе делает женщина, она через минуту может им противоречить. Онлайн-практика показывает, что те запреты, которые ставит женщина, что буквально через час она может уже их нарушить. Онлайн-практика помогает увидеть полное несоответствие, всю обманчивость образа и того, что представляет из себя человек в результате. Онлайн-практика позволяет тебе увидеть и четко отличать проблемную женщину и непроблемную. Сразу прикинуть, а что было бы с ней в отношениях. Такие вот вещи. Ни с кем видеться в онлайн-практике смысла нет, это делать не стоит. Дальше ты пишешь. Или цель вывести на искренность, понять типаж и перейти к следующей. Да, можно так, но диалог ты доведи до какого-то конца. То есть, если она тебе и так жесть рассказала, да? Ты еще к чему-то подведи, еще к более. Но ты должен дойти до пика, вот прям вот, чтобы там... Когда ты понимаешь, что все, ну вот дальше уже вот... Все, что можно, ты уже как бы излег, понял и получил, тогда да. Тогда, в принципе, все. Какой интенсивностью практиковаться в неделю, чтобы изменения были уже через шесть месяцев? Я не знаю, какие сроки здесь ставить, честно скажу. Самое главное делать это более-менее регулярно. Я скажу так. И найти, для себя что-то в этом интересное. Потому что если ты будешь себя заставлять, далеко на этом не уехать. Это проверено. Я абсолютно уверен, чтобы пережить тот опыт, который у тебя был, ты говоришь, что делать, чтобы завершить. Он полностью, вот все у тебя отчтется только, когда ты выберешь в перспективе нормальную женщину. Какое-то время с ней проживешь, а, возможно, у вас появится ребенок. А ребенок это полный, ну, если ты человек с какими-то здравыми убеждениями, он полностью отсекает любые другие варианты. То есть ты уже не можешь фантазировать на тему того, а вдруг выйдет, а вдруг приму, а вдруг завтра это будет. Все. Это уже невозможно. И вдруг тебе становится жить проще. Много таких историй вот было. Я бы на это тебя ориентировал. Есть ли прямая корреляция, что чем более проблемная девушка, тем сильнее она западет на игнор? Да, есть. Чем вахт отличается от расстояния? Ведь там, и там мужчина долго нет рядом, и, по сути, гормон должен расти. Нет, нет, это так не работает. Это абсолютно разные вещи, когда твою машину забрали на техобслуживание, и ты месяц на ней не ездишь. Либо машину у тебя угнали, и ты не знаешь, появится она у тебя или нет. Например, когда есть какие-то риски, когда кто-то другой на ней ездит, а, возможно, ездит, возможно, не ездит. Ты знаешь ее судьбу. Где же она? Родненькая. Поэтому вещи это принципиально разные. Когда мы говорим про дистанцию, мы говорим про определенную все-таки дозу стресса. А не когда ты вынужденно находишься где-то там. До каких пор практиковаться онлайн? Ну, давай несколько признаков тебе назову. Признак номер один, когда ты какое-то количество раз офигеешь. Когда думаешь, что серьезно? Вот она, блин, никогда бы не подумал. И вот такие эмоции ты должен прожить хотя бы раз десять. Чтобы дойти до тех кондиций, когда тебе кажется, что меня уже ничего не удивит. И потом удивляет. Это первый такой сигнал. А второй сигнал, когда большинство диалогов у тебя уже получается. Выше 50% хотя бы. Вот. В реал никого приводить нет смысла. Вот. Как-то так. Ну, ты себя подготовь. Дальше, разумеется, нужна еще практиковое сдержание. После самой практики можно разочек тебе себя проверить в кого-то именно, как я уже говорил в начале стрима, вот так вот накрутить типа влюбиться, потом снова пострадать и посмотреть, как долго это продлится. Если у тебя уже есть ощущение, что ты уже переживаешь, что это очень легко, тогда уже можно потихонечку перейти и к выбору нормальной женщины. Владимир. В браке 19 лет дочь узнал о измене жены. Потребовал прекратить. Если бы все было так просто. Невозможно. Невозможно уже ничего прекратить. Владимир, у тебя нет понимания механики, как вообще она до этого дошла. Это ведь очень много этапов. Этап, когда она предпочла предать ради удовольствия. Когда она готова жертвовать чем угодно. Отношениями, мужем, детьми, благополучием, семейной жизнью. Она должна пройти этап, когда она много раз об этом думала, смотрела, представляла, мечтала. Она должна пройти этап, когда она будет заглушать свою совесть. И на это идти. В общем, она должна пройти множество стадий. Когда-то, разумеется, и тебя обесценить. И только потом изменить. Это очень длинный путь деградации. И когда ты говоришь о том, что это, слушай, давай мы назад с тобой все это дело откатим. Нет. Так сделать не выйдет. Этого сделать не получится. Ну, а любые женские слезы и слова, что это ошибка, это всего лишь попытка смягчить для себя удар. Ей не стыдно. Но как человек может пойти на предательство, чтобы ему потом было стыдно? Это невозможно. Тот, кому стыдно, на это никогда не пойдет. Ему не стыдно. Когда человека спалили, капельку становится совестной, просто есть стремление от этого чувства избавиться. А избавиться можно в том случае, если ты немножечко успокоишься. И все. Вдруг говорить с ней снова начнешь. Тогда все. Все готово. Дальше можно уже отношения расшатывать как угодно и уходить. Ну, вот ты пишешь. Потребовало прекратить, иначе конец отношений. Уже конец отношений. Она их прикончила. Их нет. Не вняла, я ушел. Разумеется. То, что нужно было делать сразу. Далее любовная лихорадка, попытки наставить на путь истинный, боль. Через месяц попал на канал, собрал себя в кучу и начал дистанцирование. Сейчас то игнор с ее стороны, то редкие пинги. Какие мысли? Учитывая, что это все-таки 19 лет, мы не знаем, это вообще в первый раз происходит или нет. Мы не знаем, что происходит. Или нет. Не очень. Люди даже не подозревают о том количестве измен, которые есть на самом деле. Мужчины же даже не подозревают. Огромное количество замужних женщин сидит на сайте знакомств. Огромное количество замужних женщин сидит на различных тематических форумах. Ну, где прям отчеты выкладывают. Вот там изменяю, вот там то. Ну, прям до такого доходит. Очень много таких. Ну, никто же не подозревает. Ты к этому мужчине пойдешь и скажешь, слушай, тут твоя эта... С тремя мужиками. Быть такого не может. Быть такого не может. Может. Еще как может. Нюанс, разумеется, в том, что человек, который готов замужнюю взять, он на нормальное отношение не способен. Она как выяснилось, у них тоже уже не способна. До конца ментально, душевно деградирует. Соответственно, ничего хорошего там не получится. А если не получится, разумеется, будут пинги тебе. Но чтобы ты даже рассмотрел такую возможность, хотя отношения никогда прежними уже не будут. Она должна вывернуться наизнанку. Она должна сотворить невероятное. Она должна приложить столько усилий, сколько выше своих возможностей. Не 100%, а 150. Ну, даже если сходиться не будем, хоть какой-то урок жизни получится, что ли. Мы ведь учим друг друга, других людей в том числе, своими реакциями. Поэтому мы должны долго страдать. Долго, упорно. Десятки раз плакать. И сотни дней сожалеть. Ну, хоть, может, у человека будет больше похоже. Может быть. Доброе дело сделаем, нужно прочь. Следующий донат. Аноним. Так, сейчас, секунду, я все верну. Нет, я пропустил. Благодарный человек, крупный донат отправил. Максим, спасибо тебе, отец, здоровья тебе и твоей семье. Постараюсь поддерживать каждый стрим. Спасибо тебе огромное большое за такой крупный донат. Очень приятно. Все, спасибо. А на этом все. А на этом все. А на этом все. Привет. Интересный прогноз по игнору. Девушка ушла после пяти лет. Была череда ссор без повода. Сказала об уходе по телефону. После я ни разу себя не проявлял. Пропал полностью. Через месяц поздравила с дырой. Ну, это же очень важно. Сначала ругаться, потом с дырой поздравлять. Как не поздравить с дырой? Человеком быть нельзя. Сохранять отношения тоже. А с дырой поздравлять необходимо. Ну, это признак дурости просто внутри головы. Типа, если день рождения, надо поздравить. А быть нормальным человеком нельзя. Позже поздравил с дырой мою маму. Ну, еще хуже. Еще хлеще. Ну, с одной стороны, это типичное поведение. Что там вообще в голове у нее? Из друзей не удалял. Стал активный в социальных сетях. Игнор 4 месяца. Ну, что я тебе могу сказать? Учитывая, что я не могу сказать, что я не могу сказать, что я не могу сказать, что я не могу сказать. Какие сроки? Это все-таки начальная фаза. Это фаза, когда она начала скучать, но в реальную фазу сопротивления она еще не заходила. Поэтому фаза реальной злости, она еще впереди. Возможно, она еще как-то себя один раз проявит, возможно, напрямую напишет. Но потом фаза злости точно должна быть хотя бы месяца полтора-два-три. И только потом уже пойдет хлеще. Поэтому, скорее всего, игнор будет продолжаться еще месяца 4-5, может быть, 6. Я думаю, так. Дмитрий, 25, полтора года отношений с драмой Куин. Ушла 7 ноября. А Ленин сходили к психологу. Ну, как, понравилось, что психологи рассказали? Что они рассказали? Навык активного слушания. Надо ее понять, принять. Говорит, без осуждения. И вроде бы советы все такие вот здравые, но только они адаптивные, только к нормальной женщине, а с нормальной женщиной таких проблем возникнуть не может. Это еще в лучшем случае. Созванивались. 9 декабря встреча, ресторан. Поехали ко мне близость. Наверное, такая финальная на прощание. Такое они сильно любят. Так. Так. После одевается и говорит, все. Спокойно жду. Истерика. На коленях извиняется и остается. Вот такое поведение, сразу для всех скажу, я видел его и в жизни. Оно мне знакомо. Когда вы просто наблюдаете за человеком и не понимаете, что с ним происходит. Как будто в него вселилась какая-то сущность. Существо. Перед тобой вроде бы в прошлом человек адекватный. Вроде бы эмоционально стабильный. Ну, вот так казалось, по крайней мере. Но вдруг начинает очень рвано, непонятно себя вести. Избыточно эмоционально. То вдруг заявляя о том, что, слушай, я вот не уверен. То есть, как бы немножко надламывая отношения, но как будто не хватает решимости их прикончить. И в твоем микроскопическом отдалении. Вдруг все-все-все поняла. Плачу, хочу обратно. Это предвестники. Очень скоро будет финальное расставание. Великая удача, если ты зайдешь в игнор прямо сейчас. Но этого почти никогда не происходит. Ну, я признаюсь, в моей истории, которая была много лет назад, я тоже здесь в игнор не зашел. Я тоже эту ошибку совершил. То есть, в той истории я был готов это сделать. И вроде как начал. Я уж не помню, сколько мне лет было. Немного. Я же не был еще со всеми этими нюансами, так скажем, знаком. Что делать, знал. Но я неправильно диагностировал проблему. Потому что до этого не было вообще ни конфликтов, ничего. Ну, реально. То есть, я так думал. Да не, ну, так многие думают. И такие легкие. Не было ни наглости. Ничего такого не было. Но вдруг... Какие-то... Вот вдруг немножко сомнения. Мы не способны в это поверить. Мы не способны поверить, что человек готов сейчас взять и вот так вот все перечеркнуть. Вот в моменте. Ну, не готов человек. Не может. И я не поверил. Может быть, был избыточно самоуверенным в этом плане. Может быть, что-то другое в заблуждение меня завело. Наверное, меня тогда в заблуждение завело то, что... Отношения к ней были не единые проблемы за сколько-то месяцев. Ни одной. Вообще. Совсем. Идеально. Идеальное поведение. Безупречно. Хотя по прошлому можно было понять, что проблем-то не избежать. Ну, я вроде вот начал игнор. Проходит буквально несколько минут. Звонок. Сопли, слезы. Это вот все. Я такой думаю, ну... Ну, ладно. Перепугался. Ну, а уже реальное расставание было через, наверное, недели три. И оно было уже некомплиментарным. Немножко другим. Из игнора потом оно как бы вышло. Но это было... Прошло много времени. Поэтому мне понятна твоя история. Ну, продолжаем. Истерика на коленях извиняется и остается. Она уйдет. Она уйдет. Через день звоню, не отвечает. Записываю голосовой, благодарю за все. Сразу начинает звонить, блокирую. Прогноз. Молодец, что сориентировался. Сориентировался. Но, скорее всего, игнор потребуется... Да не скорее всего, а игнор при любом раскладе потребуется полноценный. Но с этой женщиной тебе в любом случае не по пути. То, что ты вошел в игнор, можно сказать, своевременно, это действительно упростит и ускорит сценарий. Но после такого раньше двух с половиной месяцев точно не выводи. ШУМ МОТОРА СWhat does the earth itself look like? СОСНУЮЩЕ СЩЕ С CNN Сoi surtout натта... Всего самого синагогичного какого что. 22 медик. Буду рад услышать мнение со стороны. Год отношений. Девушка ведет себя великолепно по отношению ко мне. Ноль конфликтов. Но напрягает ее подруги. Меняют парня как перчатки. Или женятся в 20-21 после 6 месяцев отношений. Плюс родители в разводе. Мама страна от себя ведет. Плюс алкоголь. Редко, но метко. Уходить. Или придумывать. Но придумывая, может, он имеет в виду. Да уйти всегда можно. Другой вопрос. С какими ощущениями ты будешь после этого? В любом случае, уверенности тебе не хватает. Событий тебе не хватает. И тебе придется дальше за этим всем наблюдать. Самое главное, чтобы не растягивать весь сценарий, не нужно ей показывать, что ты находишься в раздумьях и в шаге от того, чтобы расстаться. Потому, что тогда она начнет усиленно вкладываться. И свое поведение маскировать. Разрешай все. Позволяй все. Ты замечаешь, что она чего-то хочет? Говори, давай, давай, вперед, иди. Ну, и так далее. И наблюдай. Что касается подруг. Вопрос, насколько близкие это подруги. Ну, то есть, видел я такое в жизни, когда у наркомана нормальная подходящая для семьи женщина, подруги проблемные. Да, видел. Но они никогда не были образцом для какого-то подражания. Каким-то примером. То есть, все равно близости какой-то огромной в этом не было, потому, что люди все равно немножко разные. Понимаешь, о чем речь? То есть, скорее, женщина может воспринимать с удивлением. Вот она так себя ведет. Странно. Почему она так делает? Ну, ты понимаешь, да? То есть, не то, что она осуждает. Вот она там. Ну, тогда странно, что она дружит. Она так с непониманием относится. Такое еще возможно. То есть, не назвать это предельно близкой дружбой. Но, да. То, что родители в разводе. То, что мама странновата. Конечно, это вызывает много... Возникает много вопросов. Да, безусловно. Конечно. Ну, а что здесь делать? Мне накачивать тебе уверенность, чтобы ты ушел? Ну, уйдешь ты, а завтра эта уверенность пропадет. Поэтому придется наблюдать. Студент СПБ. Привет, Макс. Познакомился с проблемной. Хотел поиграться. Давай я это сразу до конца дочитаю. Девушка ведет себя великолепно. Нет, не то. Хотел поиграться. В предыдущее место пригласил в гости. Ночевала, была близость. Моим условием для отношений было удаление бывшего из актуальных в инсте и полуголых фоток. Шла в отказ. Также был обман, а я кинул в игнор. Прошла неделя. А на четвертый день был положительный пинг-прогноз. Для меня этот вопрос звучит так, что, Макс, я в 14.00 съел гороховый суп. Прогноз. Что будет вечером? Результат будет плюс-минус один и тот же. Будет очень нескучно. Но не очень приятно. Если бы ты писал честно этот вопрос, ты бы написал его по-другому. Честный вопрос звучал бы следующим образом. Я его переформулирую, с твоего позволения. Макс нашел проблемную. Ты сам ее нашел. Она захотела мной поиграться. А я был не против. Уж очень соблазнился и захотелось. Поддался. Только спустя два месяца. Потому что я думаю, что ты хотел сделать это и пораньше. Ночевала, была близость и все такое. Дальше я начал ставить смешные условия. Я начал очковать и бояться. Изначально внимания на это никакого не обращал. Я об этом не думал и никак не прогнозировал ситуацию. И меня вдруг внезапно взволновало. Что там бывшие какие-то. Я вдруг очнулся, проснулся. Бывших актуальных. Фотки вдруг она какие-то выставляет. Раньше я мог зайти, впечатлиться и предвкусить. А теперь меня это напрягает. Ведь другие делают так же. А раньше я об этом не думал, не понимал. А теперь превращаюсь. Превращаюсь в персональную охрану. Такого контролера. А зачем ты это делаешь? А я не знаю зачем. Просто не хочу. Страшно. А что, будущее с ней что ли какое-то есть? Нет. С ней нет будущего никакого. А зачем думать? Срок планирования заканчивается моим текущим желанием. Да и все. Но она внезапно пошла в отказ. А еще меня обманула. Ну, внезапно. Как такая женщина способна вообще идти на опыта? Ну, и что? Я захотел повторную дозу. И для этого кинул в игнор. Был уже один положительный пинг. Мне ждать? Ну, вот примерно так это должно выглядеть. Плюс-минус. Ну, что мне тебе сказать? Значит, ты в каждом действии... В каждом решении шел по пути наименьшего сопротивления. Абсолютно бездумный сценарий. Абсолютно непоследовательность действий. Но это же противоречит здравому смыслу. Знакомиться... Ты видишь ее фотографии, ты видишь бывшего Рилсах. И в какой-то момент вдруг такой... Сопрещаю. Так ты такую же ее выбирал. Но это же такой простой самообман. То есть ты считаешь... Ведь есть причины, по которым бывшим там. Есть причины, по которым она выставляет такие вот фотки. Ты думаешь, что если это заретушировать, то она станет другой? Слушай, но это то же самое, как она придет засосом на шее к тебе. А ты тоналочкой замажешь. Давай замажем тоналочкой, чтобы я не видел. Чтобы мне было непонятно, что ты из себя представляешь. Я замажу. Ну, вот это плюс-минус такая же белиберда. Что ее суть от этого поменяется? Нет. Она от этого никак не изменится. Ты занимаешься полной фигней. При этом ты считаешь, что ты что-то там контролируешь. А по факту ты просто зависим. Прогноз. Если кого-то она прямо сейчас не найдет, то скорее всего, когда-нибудь она выйдет. Но дальше принципиально ваши отношения отличаться от того, что было до этого, по сути, не будут. Далее. Далее. Амир. Салам, Макс. Скажите, пожалуйста, как убрать страх знакомства? Отказа. С девушкой где-то на улице. Пикапера советуют часто выходить в поле, дабы убрать этот страх. Сможет ли чувство превосходства материального или интеллектуального придать уверенности в подходе при знакомстве благодаря у вас 23 года? Ответ нет. Не поможет. Не поможет. Абсолютно отдельный навык. Ты понимаешь, в чем дело? Я вот даже просто... Ну, я много видел и в жизни таких вот примеров, когда еще будучи молодым пацаном, человек мог легко знакомиться, потом он был женат, развелся, ему 30 с небольшим, вроде бы в жизни все есть, а знакомиться как-то уже и не может. Вроде казалось бы. Но он вполне обикновенный. Действительно значимость-то выше находится. Я могу... Мне так кажется и про себя так сказать. Я так думаю, что до деятельности, скорее всего, уровень стресса был бы ниже, точнее, или там его не было бы вообще. А сейчас, наверное, я не знаю, не пробовал, но, наверное, он был бы чуть-чуть повыше. Почему? А потому что знакомиться с целым максимвертик, ему нельзя обделаться. Ну, то есть, когда ты говоришь про... Материальное, главным образом, какое-то там превосходство или какие-то такие вот вещи, у тебя нет права на ошибку. Потому что если сейчас это не сработает, получается, что твои достижения – это фигня, если ты на это уповаешь. По поводу интеллектуального превосходства, ну, это уже немного другое, безусловно. Понятное дело, что, по сути, когда мы говорим про управление... Любую попытку регулировки поведения человека регулирует взаимодействие тот, кто умнее. И по-другому быть оно тупо не может. Ни чисто это не поможет. Если женщина умнее тебя, ты ничего с ней не сделаешь. Никакой сильной позиции там не будет. Это, в принципе, невозможно. Как это возможно? Если любые действия для нее понятны и очевидны. Ну, там, например. Это понятно. Что бы я тебе рекомендовал? Я вообще... Почему не сторонник? Потому что просто не вижу смысла. Потому что виртуально можно получить выборку больше, найти чего хочешь. Плюсов гораздо больше. Диалогов больше. Время меньше затрачиваешь. Много плюсов. Тебе нужно изменить систему оценки. Это много где используется. Даже в спортивной психологии много раз об этом слышал. Что когда очень большой стресс... Перед, к примеру, поединком, то спортивный психолог может рекомендовать, к примеру, сконцентрироваться не на том, чтобы выходить побеждать. Потому что это та задача, которая тебя пугает. Потому что ты реально можешь проиграть. Такая вероятность присутствует. Тебе предлагается пытаться поймать фокус на том, что ты выйдешь и какое-то... То, что ты классно умеешь делать, какой-то свой удар донесешь. Это задача гораздо меньшего масштаба. И твоя психика не воспринимает это с той же степенью стресса. Со знакомствами нечто похожее. Если человек сфокусирован на результате и сильно от него зависим, это будет его подавлять. Я встречал людей, которые имеют... Вроде, казалось бы, невероятные результаты. Мы говорим просто про стартовые знакомства. А они все равно комплексуют. Они такие, блин. А вот все равно там есть те, кто отказали. Ты должен вообще избавиться от такой системы оценки. Только тогда все будет у тебя хорошо. Причина, по которой женщина может тебе отказать, великое множество. Это вообще может не зависеть. Ты можешь попасть в ситуацию, когда ты все сделал вообще красавчик, но она отказала. Но такое может быть. Такое реально может быть. И ты в этом вообще никак не виноват. Дело не в том, что ты урод. Дело в том, что ты делал что-то не так. Вот так получилось. Много причин можно перечислять. А может быть наоборот. Ты сделал почти кое-как, но вот в нужный момент, в нужное время. Да и просто там визуально понравился. Она согласится. И номер ты даст. Разве это объективная оценка нашего результата? Нет. Не объективно. Поэтому сфокусироваться здесь нужно на том, чтобы ты сам мог поставить себе отметку, насколько тебе грамотно получилось в целом вот там подойти, завязать общение. Ответить, среагировать на какие-то там возражения. И видеть успех вообще в том, что ты вообще подошел. Вот это уже положительная отметка. Дальше немного проанализировать то, насколько хорошо получилось сделать, и все. Если уже за это ты будешь себя хвалить, если в этом ты будешь видеть сам факт преодоления и результат, то достройства никакого не будет. И как я где-то уже рассказывал, когда... Ну, непродолжительное время, еще очень давно. Мне стало любопытно в этом попрактиковаться. То ты позитивный настрой же себе создаешь. Создаешь его благодаря тому, что ты такой думаешь, блин, если сегодня еще никто не отказал, то день прожит зря. Обязательно должен пойти, чтобы мне кто-нибудь отказал. Если такое там случается, такой, вот, нормально. Нормальный человек. Все отлично. Хороший день. Сделал то, что должен был. И все такое. Аноним. Отношение 5 месяцев через полтора говорить нет чувств. Ну, быстро лампочка перегорела. 5 месяцев. И уже через полтора нет чувств. Это ж насколько нужно быть непостоянной. Ну, т.е. так как, интересно. То есть всегда оставляйте 할게요-да. Очень professional. Что мне делать, что то, то, что там跟大家 многоriver я обязательно не буду. И я могу там, если понять один Lamper каждый день. А то хорошо, если не что-то должно.. скажем так, чтобы интерес угасал так быстро, здесь есть всего три расклада вообще. Первый расклад – это вмешательство какой-то истории, болючей, бывшей. Второй вариант – это ситуация, когда у нее реально было много мужчин. Это в привычке постоянно. И это калейдоскоп, где постоянно новый мужик вылазит. И третий расклад – это какие-то ненормальные психические предрасположенности, то есть сильная проблемность. Решил сменить ПМЖ через 7 дней слезы, примирения, поехал за мной, бросил все. Узнаем, да, типаж? Не будем его называть. Через 30 захотел обратно. Крайняя форма непостой. Это психические, скорее всего, отклонения. Может быть, там много мужчин не было, но хотя будет. Ничего. От такого человека только бежать. Самое опасное, вы знаете, что? Ведь при определенном стечении обстоятельств она и в семейные отношения может попасть. Просто здесь нужны условия. Когда ты заходишь в отношения, знаешь, по-настоящему стильные позиции, она может адекватно вроде бы себя вести, более-менее стабильно. Хотя таковой она не является абсолютно. Ну, плюс ко всему, если ты еще в плане объективной значимости вышиваешь ее. Если ты еще и более раскосушную жизнь ей предоставляешь. Ну, там вообще в легкую. Приехали вместе, пауза 2 недели. Еще через 3 примирения. Вот сколько раз ее уже колыхнуло из стороны в сторону. Вот сколько раз. По-вашему, кто должен этой историей заниматься? Психиатр. Но представляю так, что она прям заложник этих чувств и эмоций непостоянства. Это не совсем так. Она кайфует, она сама эту лодку раскачивает. Через месяц попросил телефон, не дала, ушла в игнор. Звонки, письма. Выпустил 5 дней. Через месяц ушла, не вид будущего. Думаю, бывший переключился. Возможно, я тебе сразу об этом сказал. Это один из вариантов. Либо мощнейшие патологии, либо какой-то левый чувак. Но то, что не дала телефон, вызывает очень много вопросов. Очень много. И здесь, если ты понимаешь, проверка женского телефона – это отдельная тема. Не нужно. Просто так его просить и просто так в него залезать. Если ты это сделал, и перед тем, как ты это делаешь, нужно отдавать себе отчет в том, что если ты что-то там обнаружишь, или тебе его не дадут, ни под каким соусом, ни под какими предлогами, то тебе придется уходить. И уходить навсегда. И исходить из самого худшего варианта. Потому, что других вариантов здесь тупо нет. Иначе тебя будут мучить бесконечные сомнения. Это очень важный эпизод. А если ты на все не готов, тогда и не залезай. Не смотри, не проси. Ты был не готов. Поэтому потом помирился. Но тебя же мучило. Нет, ты, может, как-то себе это объяснил. Что не дала, не дала, там ничего не было. А ты уверен? Нет. Не уверен. Учитывая, как сильно ее колышет, и тем не менее. Да, она быстро потеряла интерес. Но она несколько раз и приходила. То есть, эмоционально ее все же цепляет. И ты не пошел по самому худшему сценарию, по которому идут большинство подписчиков. Я так понимаю, ты какое-то время смотришь. Не знаю, зачем ты с ней связался. Но, видимо, ты не первый, не второй месяц смотришь контент. Она придет. Но от этого адекватнее она точно не станет. Привет, Максим, Антон, Слезь и Над. Выражаю огромную благодарность за твой труд и ту философию, которую ты принес в мою жизнь. Но в силу моих недостаточных знаний и сильной эмоциональной вовлеченности она пока не может мне помочь. Три раза сходился и расходился с женщиной, с ребенком. Знаю, что она сильно привязана. Женщина с легким запросом на дефицит. Не бывает такого. Это некорректная и неверная оценка. Кому она привязана? К тебе привязана? Это неправда. То есть, если мы получаем историю, где люди сходятся и расходятся, предположим, и мужчина думает, вот, вот оно, подтверждение, возвращается все равно. Нет. Представлял бы ты реальную ценность, не было бы причин, мотива ей на время от тебя уйти. Если женщина уже запускает или позволяет вот этим качелям произойти, я больше того скажу. Если женщина может находиться в состоянии конфликта день, тем более два, твоя ценность низкая. Какое-то любопытство, поиграться, как там, покемончиком, может быть. Но ценность низка. Вот, это реальная оценка. Иногда, чтобы это понять, нужно вспомнить самое начало отношений. И этого не могло... Она бы не допустила такой ситуации. Ни за что. Нужно быть объективным. Вот, это правда. А что ты говоришь? Легкий запрос на дофамин. Вранье. Не бывает. Не бывает такого. Потому что в жизни нам нужно принимать постоянное решение. И любая наша предрасположенность, она начинает усиливаться. Если на это запрос есть, значит, он достаточно сильный. Либо его нет совсем. Ушел около месяца назад. Провалил баланс значимости. После просмотра курса понял, что отношения со мной полная фигня. Да. Да, это так. Знаю, что дорог ей вранье. И хочу с ней в семью. Вранье. Ты меня сейчас не услышишь. Если ты посмотрел контент, посмотрел курс, и ты так считаешь, ты сейчас пребываешь под влиянием стресса в абсолютно иной реальности. И я эту реальность не пробью. Я много лет с людьми, так скажем, работаю. И понимаю, о чем говорю. Не пробить эту альтернативную реальность. Вера в это будет сохраняться до тех пор, пока, допустим, она кого-то там не найдет. Вот в этот момент будет более прозрение. Ты скажешь, блин, Максим, слушай, да, это так. Вот. Всю дальнейшую входящую информацию ты будешь уже воспринимать по-другому. А если у тебя с ней семьи еще нет, детей нет, то это просто безумие. Каждый раз расставались под преглогом, что я ни к чему не стремлюсь, не развиваюсь. Сейчас тоже знаю, что негатив из-за провала значимости, но его мало. Ну, что значит провал значимости? Женщина редко уходит, уходит вообще просто так. То есть она вначале должна получить хотя бы через микро какие-то симптомы подтверждение того, что констрация прошла успешно. То есть она начинает вдруг борзеть и пересекать грани дозволенного. И наблюдает. Такой, о, заистерил. О, схавал. О, помирился со мной через один день. Мужчина под эффектом влияния эмоций, он не может увидеть свою линию поведения со стороны. То есть ему кажется, что он сохраняет свою важность, которая была и в начале отношений. Типа, ну да, да, да. Он не понимает, как он сейчас выглядит. Он не понимает, насколько он упал уже в ее глазах. Он не понимает, как сильно он вообще для нее доступен. Ты не понимаешь этого. Дальше. Проблема в том, что она права. В том, что она права по каким-то вопросам в плане твоих недостатков никак не компенсирует всего остального. Никак. Мы с самого начала стрима это уже обсуждали. У меня сильная зависимость, которая не дает мне ставить цели в жизни и их добиваться. Ну, поверь, если бы эти навыки у тебя были и этой предрасположенности не было, то отношения принципиально другими бы точно не стали. Я понимаю, что ты веришь в обратное, и тебя в этом вообще убедили, но... О зависимости я решил избавиться. Окей. Я сейчас докажу, что ты... Ты знаешь, что это неправда. Ты решил избавиться. Ну, вот сейчас пройдет месяц, мы получим подтверждение, что все. Не знаю, какая там зависимость, но ее больше нет. И ты ей напишешь. Пишешь, слушай, прошел месяц. Все. Полностью от этой всей фигни протрезвел. Значит, ты права была. Деградировал вообще конкретно. Теперь этого нет. Поэтому давай, ты сегодня вещички бери, переезжай. Заново будем строить отношения. То, что тебя раздражало, этого уже нет. Она придет? А дальше ты пишешь. Ну, не знаю, как теперь переиграть ситуацию с женщиной. А зачем переигрывать? Если это и есть причина. Так скажи. Что она скажет? Ничего хорошего. А даже если вдруг она вернется, это будет буквально на неделю-две. Проблема не в этом. Абсолютно не в этом. Поэтому нужно, безусловно, свою жизнь отрегулировать. Но создавать с ней семью, это не вариант. Никита, 3 девятки. 16 лет брака с тревожной отличницей. Мать трудоголик. Отец обесценивал. Пил. Я с короной, но все ресурсы в семью. Ее измена ушел. Развод и живет одна с двумя детьми. 6 месяцев. Возвращаюсь к детям. Второй. Тишина. Первым. Агрессия. Манипуляции детьми. Потом позитив. Снова тишина. Агрессия. Снова ближе дальше. Тишина. Не ведусь. Но скучаю. Прогноз. Дистанцирование тем отличается от игнора, что ты замечаешь состояние. Ты замечаешь состояние. Ты замечаешь состояние. Ты замечаешь состояние. Ты замечаешь состояние. Ты замечаешь состояние. Ты замечаешь состояние. Ты замечаешь состояние. Ты замечаешь состояние. Ты замечаешь состояние. Ты замечаешь состояние. Ты замечаешь состояние. Ты замечаешь состояние. Ты замечаешь состояние. Ты замечаешь состояние. Ты замечаешь состояние. Ты замечаешь состояние. Ты замечаешь состояние. Ты замечаешь состояние. Ты замечаешь состояние. Ты замечаешь состояние. Ты замечаешь состояние. Ты замечаешь состояние. Ты замечаешь состояние. Ты замечаешь состояние. Ты замечаешь состояние. Ты замечаешь состояние. Ты замечаешь состояние. Ты замечаешь состояние. Ты замечаешь состояние. Ты замечаешь состояние. Ты замечаешь состояние. Ты замечаешь состояние. Ты замечаешь состояние. Когда мы говорим про вот эту фазу сопротивления или попытку, вот говоришь, что где-то была тишина. Поначалу вообще было возможно плевать. Потом это была злость на определенную такую неподконтрольность. Потом вдруг прошло время, оно такое... Как-то вот уже состояние начало немножечко улучшаться, как интересненько. А чего это? Вдруг позитив. Он говорит, так, я, значит, позитивно реагирую. А он что, что он себе позволяет вообще, да? Агрессия. Потом он такая думает, ну, ладно. Немножечко отошла, на следующий день проснулась, интерес, капельку подрос. Снова нормально написала. Оно так и будет продолжаться, ты говоришь, прогноз. Оно продолжаться будет точно так же. Фазы будут друг друга постепенно сменять. Возможно, амплитуда будет даже выше. Возможно, негатива будет даже больше. Это нормально. Но нам это абсолютно неинтересно. Пускай заслужит. Андрей Тресемерки. Отношения полтора месяца. Уехал во всем известную командировку. Все было супер. Думал то самое. Не бывает никаких тех самых. Ну, такой это псевдоромантичный, немного мультяшный, немного сказочный взгляд на мир. Что где-то есть какая-то там то самое. Нет. Таких нет. А все, что способно тебя мощно, скажем так, примагнитить, это не то, что на самом-то деле тебе нужно. Но мы это понимаем очень слишком поздно. Порядочно и тому подобное. Если бы еще мужчина... Мы умели бы это определять. За внешней хорошестью мужчина не видит вообще ничего. Совсем. Абсолютно. Суть человека, его содержание, потенциальные действия, на которые он способен, не видит. Мне 27, ей 20. Тем более ей 20. Пока что еще в чем-то зажато. Всех своих предрасположенностей еще успеть... Не успела проявить. Почти сразу начал чувствовать отдаление. Где вот эта хорошесть, порядочность, надежность, забота, нужная ей, чтобы тебе было хорошо. Где это? Без видимых причин. Где это все? Где потерялось? Сказал об этом. Нет, так не прокатит жизнь. Так она работать не будет. Просто взял и свои карты, скажем так, показал. А с такой женщиной так делать недопустимо. Ответ. Мало времени сессии депрессии. На самом деле это просто угасание чувств. А возможно, симпатия даже к другому. Одно из двух, но это близкие вещи. Одно из другого перетекает. Правда, она тебе не сказала и просто тебе соврала. По типу, слушай, ты тут не воняй сильно. На это беру паузу. Некую паузу брать на самом деле было не нужно. Хотя, смотря, как ты ее обозначил. Чтобы это не выглядело какой-то истерикой. Ты просто говоришь, слушай. В любом случае будет правильно нам пока что отношения поставить на паузу. В принципе, какие-то крайние действия. Если ты потом начал кричать, все, значит, мы расстаемся. Сессия депрессии. Расстаемся. Все зависит от того, как преподнести. В такой ситуации можно и паузу преподнести. В принципе, грамотно. Окей. И потом резко завершаю отношения. А вот это уже ты психанул и ты себя выдал. Более чем уверен. С тем, что меня такое не устраивает. Уже на следующий день дал заднюю. Ожидаем. Но она же хорошая. И написал. С пожеланием поговорить, все обсудить. МБ был неправ. Ты думаешь, ей это интересно? Ты думаешь, женщина, у которой интересные отношения. Женщина готова кусать, бороться. Не знаю. Что делать? Что преодолевать невыносимые какие-то препятствия, если ей это нужно. Но когда женщина начинает создавать проблемы, а мужчина думает, а вот она, она вот внутри себя что-то хочет. Серьезно? Серьезно? В ответ. Игнор три недели. Плевать. Сиди, мучайся. Понял? Нет времени тебе, Твич. Потом сообщение. Желаю искренне тебе всего хорошего. Она пыталась тебя наказать. Потом поняла, что не прокатила. Пытается сделать больно. Ты это понимаешь? Ты отдаешь себе в этом отчет? Что это сообщение, где она пишет всего хорошего? Зачем прощаться через три недели? Надавить на больное. Такая вот хорошая девочка. Очень хорошая. Прочитал, не ответил. Ну, молодец. Вроде есть какие-то пинги. Это не настоящие пинги. Ей абсолютно плевать сейчас. Типа лайков из друзей не удалял. Стоит ли держать игнор или забить? А это одно и то же. В чем разница с точки зрения внутреннего состояния? Ни в чем. Ни в чем. Поэтому забыть и игнорить. Два в одном. Илья, два доната. Вместе с марта 22 по март 23. То есть, ровно год. Окей. Что успело произойти? Забавно про это читать. Это то же самое, как люди пишут. Купил новый автомобиль. Не успел доехать до дома. Уже потом поломка. Окей. Давай подумаем, в чем поломка на такой короткой дистанции могла произойти. Ей было 18, мне 22. А почему ты о ней в прошедшем времени говоришь? Ну, понятно. Ей 19. 9 месяцев проводил по полнедели у нее дома. Идеальные отношения из моего опыта. Если она не успела создать проблем, не сказать, что они идеальные, но я понимаю, о чем идет речь. Не было какой-то там торшанины. Где-то вроде была неравнодушна. Где-то что-то могла для тебя сделать. У мужиков требования-то... Если у мужика есть любовный психоз к женщине, у него планка требований очень низкая. Да. И не надо. Отсутствовали девиации в ее поведении. Ей еще 18. Она еще не раскрылась. Я много раз об этом уже говорил. Она в 22 будет. В 23 тем более. Она будет абсолютно другим человеком. Абсолютно другим. Ты ее не узнаешь. Вообще. То есть, любые отклонения, которые видишь в этом возрасте, умножай их в несколько раз. В несколько раз. Иногда и в 10 раз. В 10 раз. Понимал, что это влюбленность, ей 18. Если это влюбленность, то о чем вообще здесь говорить? Она тогда по умолчанию проблемная. Надеялась на что-то большее. А почему ты так не хочешь собственной жизнью-то управлять? Все-таки я хочу участвовать в тех процессах, нигде мне приходится на что-то надеяться. Я не буду в таких процессах участвовать. Я хочу участвовать... Мне устраивает тот механизм, где я понимаю, как мне получить результат, и результат зависит именно от меня. От моих действий, от моих решений. Зачем на кого-то надеяться? Но это заведомо проигрышная, наверное, стратегия. Какая-то пораженческая такая. Такая зависимая. Немножечко слабая. Которая диктуется страхом. И наивной верой в какое-то чудо. Должен был эту конструкцию разломать. После Нового года 23-го перестали видеться в мире. Так. У нее появилась работа с разъездами, скобочка, цирк. Ну, так быстро, приоритеты как бы. Меня тоже от нее отбросило. Так как понимал, что ее внимание переключилось. Не знал, что с этим делать. Так и не встретились. Общались, но отношений уже не было. В начале апреля ушла. Пытался вразумить, потом записал прощальное видео. Ответила большим сообщением. Все. Прогноз. Может быть, какая-то вероятность присутствования. Но ей абсолютно на отношения-то плевать. Это полуребенок, который хочет каких-то там впечатлений. Она ни к чему в этой жизни серьезно не относится. Скорее всего, и не будет, раз так живет. У мужчин есть какие-то наивные мысли? Вот она повзрослеет, такой она будет. Ну, да, ну, да. Если тебя так просто променяли на работу. Если она выбирает деятельность, которая несумеемая. То есть, она не поместима с нормальными отношениями. То, что там есть разъезды. Ну, как женщина может строить семью, если у нее такая работа. Возникает вопрос. Нет, я понимаю, есть иногда жизненная необходимость. Но это не тот случай. Отношения есть. Это противоречит отношениям. Значит, у них нет никакой ценности. Внимание, да, переключилось. И очень легко. Я понимаю, что в это очень сложно поверить. Такое очень часто, знаешь, когда происходит? Когда парень и девушка встречаются в школе. Да. Предположим, или в колледже. А потом они идут в разные институты. Вдруг внезапно девушка отдаляется. Вдруг внезапно уже все начинает рассыпаться по запчастям. Как? Почему? Что случилось? Ничего. Просто ее увлекло что-то другое. Ценность отношений. Это просто ерунда. Но мужчина не может в это поверить. Ему в голову не может прийти идея, что для нее ценность отношений вот так вот мала. На уровне какой-то голимой привычки, какой-то вещи, которая сегодня есть, но завтра нет. Даже уровень стресса не подскочил. У нее даже уровень стресса не подскочил. Другое увеликло ее сегодня. Вот и все. Вероятность какая-то есть, что она пишет. Я думаю, что она будет другим увлечена. Следующий донат. У Ваника вопросов нет. Просто спасибо за то, что вы делаете. Вылез из ада благодаря вашему каналу. Спасибо большое. Аноним. Полтора года жили с РСП. Алина Лжевская. Она агрессор, манипуляция, качели. Просто у меня всегда возникает вопрос, когда мужчина такое описание дает, тем более детей там особых нет. Такое впечатление, как будто тебя в эти отношения запихнули. Агрессор, манипулятор, бесконечный... В чем была проблема уйти тогда, когда... Когда возникли микросимптомы? Ты же это насилие сам терпел над собой? То есть здесь больше вопросов появляется не к ней, а к тебе. То ли тебе это нравилось, то ли что. Человек не может, конечно, в этом никогда признаться, у которого есть такие предрасположенности. Которому он даже нравится, он эмоционально увлечен. Получается, когда над ним издеваются и пытаются. Обычно такой человек... Говорит, нет, нет, Максим, ну как от этого кайфовать? Я переживал всей душой. Я хотел, чтобы все было по-другому. Так это одно и то же. Это одно и то же. Желание воскресить то, что воскресить невозможно. Попытка борьбы за то. Бегать не за сыром, которого не существует. Слепая верой, фантазией о том, что на что-то может быть. И продолжение пребывания в этой истории. Так это и есть кайф. Ну, ладно, сейчас не об этом. С этим все равно никто не соглашается, когда вот такой ситуации пребывает. Сдетонировал один раз, дал пощечину, извинился. А знаешь, почему такое случилось? А потому что терпел. Терпел. Половина подобных эпизодов, когда мужчина идет на какие-то... Ну, у тебя это еще в миниатюре. Просто иногда... Вмелькает же в новостных сводках какой-то вот ужас. А в большинстве случаев это делают люди, которые очень долго терпели. А потом просто срывает колпак. Потому что терпеть было не нужно. То есть это как чайник, который закипал, закипал, а потом вдруг свисток. Это было неизбежно. Сказал, собирай вещи. Не останавливал. Разошлись по-доброму. Три месяца игнорирую. Одну неделю пинг, что ей хорошо без меня. Ну, значит, плохо. Зачем об этом сообщать? В тройне неделе сдохни оскорбление. Хорошая женщина, видимо. Зато честно. И в честь меня. Теренделю раз был учен. Нездоровый, конечно, человек. Но тебя такие примагничивают. Если бы у тебя не было на жесть такого запроса, ты бы от этой ситуации ушел. Дальше тишина. Прогноз. А ты еще хочешь? Еще порцию хочешь получить? Не беспокойся. Получишь. Точно получишь. Это просто вопрос времени. Ренат, привет. После восьми месяцев отношений устроила скандал на пустом месте. Слушайте, ну это просто каждый второй донат. Ну окей. Пять дней тишины. Отправила вещи курьером. Ответила гневным смс. Начала игнор. Через неделю поздравила Мездеры. Все как под копирку. Просто дурацкое, какое-то инфантильное, абсолютно неразумное поведение. Когда каким-то праздником придается какое-то сверхзначение. Это же день рождения. А нормально себя просто вести. С человеком. Не отправлять за несколько дней до этого гневные сообщения. Нельзя. Только на праздники буду пригодный. Понятно. Видимо, это ее максималка. Не ответил. Через три недели пинг. Еще через месяц пишет, что ей тяжело меня забыть. Ну да. Тоже надо обратить внимание. Не сожалеет. Не смешно. Не размышлений. Что, слушай, может быть, я там не права. Надо разобраться. Может быть, ошибку я совершила. Не по-людски поступила. Как я вообще могу загладить свое вино? Ты мне доверять после этого точно не должен. Я себя дискредитировала. Испоганила наши отношения. Вела себя как куш. Нет. Нет. Ничего этого нет. Просто забыть не получается. Могла бы на кого-то переключиться. Переключилась бы. Она же это тебе говорит. Нет, я понимаю, тебе это польстило. Человеку в зависимом состоянии такое сообщение льстит. О-о-о. Чувствует. Он еще за этим стоит. Далее. Тишина три месяца. Интересный результат. Прогноз. Какой результат тебе интересен? Довести до пика эмоций безумную женщину? Ну, я не знаю. Я бы результатом это не называл. Объявится. Прогноз у меня следующий. Это нормально, что она ушла в тишину после такого вот сообщения. Потому что ей нужно или ломаться, либо больше вообще не писать. Поэтому либо она в ближайшие два месяца выйдет уже из игнора. Либо у нее уже кто-то есть, она пытается во всех силах на него переключиться. И тогда это будет позже. Следующий. Задунайский. Расстался с девушкой больше трех лет назад, видимо. Почти сразу попал на канал. Не оленял, закинул меня в ЧАЭС. Через несколько месяцев пинг я не ответил. Посмотрел все видео на канале. Также платные. Прошел практику. Встретил девушку. Отношения совсем другие. Даже нечего сравнивать. Но там я до сих пор в ЧАЭС. Как я вижу, до сих пор в ЧАЭС это некая демонстрация, что она контролирует и дальше ситуацию. Хочется узнать твое мнение. Спасибо тебе за твои труды. Твои труды, Максим. Всего хорошего тебе и твоей семье. Спасибо большое. Причин может быть достаточно много. Даже на этом стриме. Были же истории, когда возвращались. Как раз там было через 4 года и через 5 лет. Но подобный срок, он все-таки означает, что это новые отношения. А как долго они в целом продлятся, не знает никто. Вспоминал? Вспоминал. Хотела ли написать? Мониторит ли? 100%. Люди этих принципов, этих законов не знают. Реальных сюжетов истории не знают. Людям кажется, что если 3 года молчит, то все. Тысячу раз уже забыл. Да нифига. Если ты выставишь фотографии, где понятно, что у тебя отношения, или ты, может быть, уже начал выставлять, то это приведет к одному из двух раскладов. Либо в рамках недели-двух она начнет тебе максимум трех активно писать, ее мощно накроет. Либо ее тоже накроет, но она будет молчать до тех пор, пока эти фотографии в целом имеются. То есть 50 на 50, 50-50. Но может быть и такой расклад. Я не знаю, просто ты уже выставлял или нет. Павел. Девушка проявляла внимание, писала, предлагала встретиться. Не привлекала. Потом проснулась симпатия. Вспоминаем ту аналогию, которую я приводил. Когда человек сел в автомобиль, управлять своими чувствами он не хочет, он в руки руль не берет, едет куда попало. Как получится. Сначала нажал тормоз, потом проснулась симпатия, и он нажал на газ. Хорошо. Оно со мной случилось. Друзья, у меня хорошая новость. Друзья, я влюбился. Я это чувствую. Так обычно человек реагирует. Нет даже малейшей попытки хоть как-то влиять, анализировать чувства, хоть как-то планировать свою жизнь. То есть личная жизнь, как описывает ее Паша, это просто какой-то сканер, какой-то радар. Типа так, так, так. Что я чувствую? Так, так, так. Ничего не чувствую, ты мне пишешь, но я ничего не хочу. О! Проснулась симпатия. Причем именно такое слово подобное. Проснулась. Типа что-то от меня... От меня это вообще не зависит. Это вот что-то с неба пришло. С неба на меня рухнуло, и я почувствовал. Ну, раз почувствовал, раз ты так наивен, дальше ждет тебя криндец. Смотрим. В декабре все было идеально, шло к отношению. Нет. Ну, так это не работает. Что-то шло к отношению. Когда ты женщину способен заинтересовать, она борется за отношения, ты думаешь, когда их начать. Здесь ты уже описываешь ситуацию непонятных каких-то гуляк, непонятное обсуждение чего, и просто тормозишь. Завалил баланс значимости. Неожиданно. Стал написывать и навязываться. Ну, само как-то произошло. Бывает. Пропал он 10 дней. Признался в чувствах отшила. Вместе учимся. Включать ли игнор? Смотрю канал 3 дня. Ну, если 3 дня, то тебе позволительно такие донаты писать. Но с таким пониманием жизни с женщинами все будет грустно и плохо. Настал момент повзрослеть. Игнор тебе при любом раскладе нужен. Точку ты сейчас поставить не сможешь. Поэтому да, игнори. Спросят лично, а что ты игноришь? Что не отвечаешь, ты скажи. О чем говорить? И все. Роман следующий донат. Почему уходит во время разлуки длительная командировка и тому подобное? Не обязательно уходит во время длинной разлуки. Я не замечал таких правил. Я не замечал таких правил. Вообще, если говорить про момент разрыва, просто женщина выбирает тот момент, когда это просто сделать попроще. Есть предположение, что если это, допустим, командировка, то это возможность себя переключить, отключить какую-то избыточную драматизацию и сентиментальность по типу «ой, грустно», и не получить шквал каких-то действий в ответ. А, типа, долбежки дверь, типа, открой, мы друг друга любим. Может быть, так. Но я такой закономерности не нахожу. То есть женщина, которая решила уйти, она просто хочет тебя избавиться любым путем. Ей плевать, что тебе ответят, лишь бы ты не напоминал ей вообще о том, что ты существуешь. Казалось бы, должна скучать. Нет. Ну, конечно же, нет. Но если ты хочешь от чего-то избавиться, как ты поэтому можешь скучать? Скучать можно по тому, от чего есть определенный, скажем так, недогон, где есть риск потери, утраты, какое-то чувство конкуренции. А здесь-то что? Ты сильно боишься дырявые домашние тапки вообще потерять? Я даже не знаю, хорошая это новость или плохая. Далее. Второе. После развода не хочет выезжать из моей квартиры ребенок по суду с ней. Живем втроем. Излучает негатив. Выгоню и испорчу отношения с ребенком, как себя вести. Возвращать не планирую, но и личной жизни никакой нет. Ситуация сложная. Понятно, что ты поставлен в те условия, где любое действие – это дискомфорт. Выгонишь – дискомфорт. Продолжать жить – негатив. А что? Что делать? В таком случае пока что с этим не делать ничего. Значит, в жизни нужны те изменения, которые позволят тебе по возможности меньше вовлекаться в этот процесс. Что может помочь? Понятно, что тебе рано искать нормальную женщину. Понятно, что нужно практику тебе, так скажем, пройти. Если чувствуешь в себе силы, нужно начать практику по курсу хозяйного знакомства. Если сил на это... Если сил на это не чувствуешь, не ощущаешь, тогда задача для тебя будет другой. Найти через сайт знакомств просто какую-то неравнодушную к тебе женщину, с которой получится дело, которая более-менее тебе симпатична, которая может где-то посочувствовать, где-то понять, что жена твоя сошла с ума, где-то вы можете с ней просто пообщаться, обменяться какими-то мнениями. И вот подобная поддержка, понимание со стороны женщины со стороны, она тебе очень сильно поможет. Она очень сильно тебя подстрахует. Кто-то скажет, что мы пользуемся. Ну, как пользуемся? Мы же в отношения полноценно не вступаем. А если человек окажется нормальным, может быть, и будут. Но, наверное, лучше это все-таки пока что на уровне теплого общения, но все-таки в большей степени виртуального, либо по созвонам оставить. Тебе очень нужен такой человек. Это позволит тебе облегчить ту ношу, которая сейчас у тебя есть. Она по доброй воле уйдет только тогда, когда найдет другого. Ну, скорее всего, финансовые возможности для этого было бы... Скорее всего, ты бы и так это сделал. Скорее всего, для тебя это будет не очень удобно, если ты будешь в соседнем доме им квартиру снимать. Понятно, что ты не обязан. Но если уж так ситуация складывается. Как-то так. Так. На негатив жены просто пытайся никакой реакции не давать. Понятно, что этот негатив может быть обращен к ребенку, а вот это уже очень неприятно. По идее, это провоцирует тебя вмешиваться в сам процесс. Но ты к ней не обращайся, это бессмысленно. Не пытайся вообще никак регулировать ее поведение. Может, просто если на ребенка начинает сорваться, просто его забрай, говорю, слушай, пошли в комнату, там, поиграем и все такое. Как бы она ни стерила, но это ноль реакции, тебе это не интересно. Поладин. Женат 5 лет, двое детей. Хочу добиться, чтобы все вопросы с женой обсуждались спокойно. Не на эмоциях. Если бы все было так просто, проблем бы не было бы никаких. Сказал, что эмоциональные разговоры буду прекращать. Не работают предупреждения. Люди... Восприимчивые только к воздействию. Воздействуя на людей. А подобные предупреждения, они срабатывают на 0,1% людей. 0,1%. Но это настолько же абсурдно, как... Понимаешь, когда нужно воздействовать, когда нужно говорить прямо. Это то же самое, как ты придешь в автосалон, тебе продавец говорит, слушай, за такую стоимость нужно купить, иначе начнут торговаться и уговаривать. Какая у вас будет реакция? Ты о чем вообще? А что от него требуется? Воздействие. Воздействие на человека. Верно? Ушел в другую комнату. Этого недостаточно. Если бы к такой маленькой дистанции... Жена была бы восприимчива, она бы, возможно, на словах бы тебя поняла. То есть, женщина понимает слова только в двух случаях. Если это полностью эталонно подходящая женщина, это раз, но такой проблемы бы не возникало. Не возникала бы такой проблемы. Либо если твоя значимость очень высока. Все. Жена догоняет меня продолжать ссору. Несмотря на мое нежелание. Да плевать ей на желание или нежелание. Ну, плевать. Ну. Не дает прекратить. Как научить общаться спокойно? Нет, так не будет работать. Ты вот возьмешь и как мартышку научишь. У нее должны быть причины так общаться с тобой. А эти причины есть? Вот об этом нужно задуматься. А почему она должна так делать? Что ее должно к этому мотивировать? Какие-то персональные предрасположенности? Ну, получается, нет, если она это делает. Что? Страх расстроить? Ну, получается, ей все равно. Боязнь потерять? Нет. Но, видимо, не в этом. Она боится. А что должно ее к этому? В чем мотивация ее должна быть? Что отношения так ваши станут лучше? Ну, видимо, особо не интересует. Ну, здесь вариантов всего два. Самый благоприятный вариант, самый позитивный, радужный, это то, что у нее просто высокий сейчас уровень стресса, и поэтому она так себя ведет. Что она просто уровень стресса в жизни, чтобы она постаралась как-то понизить, и поведение станет лучше. Маленькая вероятность, что это такой расклад. Может быть, но... А если это не такой расклад, то, значит, человек просто находит возможным так общаться, потому что чувствует свою власть. А два ребенка – это власть. А что ты ей сделаешь? Напугаешь? Посмотрим, кто кого еще будет пугать Она козырит свои Прекрасно понимает Кто-то сейчас скажет Максим, да нет, ты какой-то триллер рассказываешь Не могут мыслить-то люди Не могут? А почему тогда такое происходит? Максим, это же не какой-то бой Это же отношения, это же любовь А где любовь? Мы сегодня получили более сотни Где это любовь? Где? Где? В начале отношений ваши фантазии Возможно, где-то и в фильмах, в сказках Но в реальности-то Это Сколько процентов в истории? Мало, да? А вот у моей бабушки было Забудь уже, что было у твоей бабушки Сейчас люди другие, условия другие И ценности другие Я тебе скажу так Я не могу тебе давать Точечные Точечных рекомендации, потому что это запрос под консультацию Я не могу за это брать ответственность И оперировать одним глазом Если ты хочешь на это влиять, тебе придется повышать ставки Я не говорю, что сразу нужно говорить, что я ухожу Нет Разумеется, это нужно делать по-разному и постепенно Где-то попытаться для начала хотя бы поощрить Когда она делает это по-другому Может быть, человек к этому будет восприимчивый Где-то дистанцирование включить для сближения Сначала более-менее мягкое Потом придется в состоянии ссоры пребывать Когда она вновь тебя не послушает Но я просто хочу дать тебе понимание Что однажды мы действительно можем прийти к тому Что придется рисковать всем, чтобы изменить это правило в отношениях И возникает главный вопрос А ты к этому готов? Ты этого хочешь? Ну и зачастую мужчина скорее рассуждает А риски действительно велики Два ребенка, уклад жизни, ну там все Чаще мужчина говорит Ладно, я так потерплю Уж лучше так, чем вообще вероятность все потерять И во многих случаях это ошибка Я не буду говорить, что во всех Во многих Потому что не всегда отношения вот так вот статичны Я скажу так Если ситуация будет ухудшаться То у тебя выбора не останется от слова совсем Вот и все Аноним Хочу найти хорошую девушку для серьезных отношений Но ловлю себя на мысли, что порой хочу просто интиму с той или иной девушкой Которую не рассматриваю для отношений Так как они, очевидно, для этого не подходят Ну, это немножко странное рассуждение Ну, в том отношении странное, что Хочу нажраться, потому что на полке в магазине есть водяра Ну, она там есть, да Но это не значит, что нужно подходить и ее пить Вот она не подходит, чтобы просто там освежиться Ну, да, ну, а зачем тебе это подбирать? Потому что хочется Ну, мы поняли, хочется Просто странное объяснение какое-то Ладно Ну, я думаю, что это не так, что мы хотим Вычислить проблему для меня легко, прохожу практику Я не готов для серьезных отношений Этого недостаточно, чтобы вот кого-то определить Это же не доказательство, понимаешь? Вот эффективность знакомства, допустим, хотя бы в практике Это доказательство Вот он результат А то, что кому-то кажется, что он видит проблемность А как нам пощупать этот результат? Чем нам его измерить? Ну, есть течение Есть направления, которые клемят всех женщин Они что, от этого многое понимают? Нет, навыков ноль Навыков-то нет Есть много сообществ, каналов Которые всецело посвящены тому Чтобы педалировать тему Да вот, женщины там это только поскудились Какой смысл это вообще обсуждать? Нет, я стараюсь обсуждать проблематику И как ее предупредить, как ее заметить Как ее диагностировать Я предлагаю, чтобы это приводило к действию А просто сидеть, вот там женщины Вот ты там делай Ишь ты там Ну, что за нытье? Самое главное другое этих людей Всех этих людей, знаете, что объединяет? Это какое-то Когнитивное искажение Никто из этих людей Не задается вопросом А он насколько подходит для отношений? Ну, с точки зрения, понимаешь Способности вообще брать ответственность Когда мы говорим про ответственность Это способность нести ответ Спрашивать себя После любого, так скажем, результата Если я совершаю какие-то действия И где-то кто-то меня как-то подвел Не он виноват, кто меня подвел Виноват я Что я это не перепроверил и не подстраховался То есть, если ты хочешь быть автором В своей жизни, то отвечать за все события В этой жизни должен ты Только ты Если ты хоть на кого-то Прикладываешь ответственность Хоть на что-то Ты не автор, ты потерпевший Безвольный, слабый Я сейчас не тебе это говорю, а говорю про эту философию Я хочу быть причиной всего, что происходит в моей жизни Поэтому, когда мы говорим про какие-то способности, навыки Должен быть какой-то Все-таки навык прогнозирования ситуации Какое-то планирование семейной жизни Должен быть хотя бы какой-то примерно план Шаг один, шаг два, шаг три, шаг четыре Должна быть способность регулировать свой интерес к женщине То есть, управление своим желанием Планированием, похотью То есть, если человек не воздерживается никак О чем здесь говорить? Вот эти люди меня совсем удивляют и поражают Но это крайняя форма инфантильности А людей таких очень много Обратите внимание Те, кто громче всех кричат о том, что женщины Стали такие продажные и на что-то ведутся Это мужчины, у которых особо средств нет Я ни разу не слышал, чтобы человек располагал чем-то Вот бабы, там деньги Вот бабы, там деньги Вот бабы, там деньги Ну, в лучшем случае, человек такой скажет Ну да, есть такой момент То есть, на самом деле, через женщину Человек отыгрывает ту боль, которую он содержит Он тоже хочет их покупать, но не может А человек, который просто фиксирует этот момент У него есть возможность это сделать, но ему это неинтересно То же самое касается женской доступности Когда мужчина, вот они там со всеми подряд Ну, так реагировать можно только так, когда мужчина не хочет Вот этот человек, который доступ Он очень хочет быть таким же Он завидует ей То есть, в первом случае он завидует, что кто-то ей что-то платит Но хочет, чтобы ему так же платили А в втором случае человек завидует, что там есть такой выбор, а у него нет Но человек, который там успешно практику проходит Он скорее воздерживается от этих вещей Он, к сожалению, так, типа, ну, бедный человек Просто уродует там себя, свою жизнь, свою психику через это Ну, зависти нет, это не вызывает каких-то эмоций Вот таких вот, я-я-я И таких примеров можно найти в интернете, в интернете, в интернете Можно провести очень много Поэтому здесь нужно задать себе вопрос Что я сделал для того, чтобы к этому быть готовым? Чаще всего выясняется ничего Ничего А мы можем быть готовы, если мы ничего не сделали для того, чтобы к этому подготовиться? Наверное, нет Нет Так, следующий Голосовой донат Приветствую, Максим На прошлом стриме я рассказывал о том, что у девушки был психолог Прокачка через свои границы И тогда попрощался с ней и спокойно это перенес Пингует, но мне искренне все равно И никого я не игнорирую Хотя вкладывался значительно И пытался улучшить и спасти эти отношения, но без унижения Начал заниматься спортом Ограничил себе дофамин, воздержание, бессладковое и так далее Сделал это, в первую очередь, для фокусировки на работе Но начал параллельно легкую практику Был особый интерес узнать темную сторону красоты И красивых тропикан С одной из таких я познакомился Я немного стрессовал перед первой встречей Но все прошло хорошо Я отвез домой, и она сама меня поцеловала Я, конечно, опешил, так как сам таким никогда не занимался После этого в течение двух недель каждый день писала Доброе утро, звонила по два раза на день Инициатива встреч была на 90% от нее На третьей встрече признавалась в любви И была готова вообще на что угодно Стыдно признаться, была близость один раз Не сдержался Хотя я вообще не пытался форсировать это По своей натуре начал проявлять заботу Потому что в моменте же она такая душевная Хочет здорового отношения и семью Но до этого почти всем изменяла Отбивала мужиков, встречалась с двумя даже Были заключенные в числа в ее истории В общем, много чего интересного В какой-то момент в ходе таких душевных разговоров Она призналась, что написывает бывшему Я решил, что жрать, по-моему, я больше не намерен И на следующий день, бах, пульс уже 150 И я не могу отправить ей сообщение о прекращении общения Меня начала так трусить, жесть В итоге я отправил это сообщение Где говорю, что не хотел бы тебе мешать Возможно, вам нужно разобраться между собой и так далее Полились звонки, сообщения, что она удалит все фотки Что он, цитирую, кончен ему так Потом посылает меня уже А потом снова звонит Я не ответил Меня стало ломать так, что я не нашел ничего лучше, чем ходить в церковь Разговаривал со священником В итоге прошло уже два месяца И сейчас все более-менее Но тут вчера случайно вижу, что она выставляет уже новые фотки с этим бывшим Я чуть было не начал уже верить ей о том, как она мечтает о спокойной семейной жизни Ведь на высоком эсэтофомине, кстати, она-то не врет Соблазн во всех смыслах был просто невероятных масштабов С таким я еще не сталкивался Но хватило мало Я знал, что делаю все правильно И эта боль очень целебна Спасибо тебе за все Кто-то в чате пишет Что правильных, хороших всего 10% на всех не хватит Во-первых, их меньше А желающих еще меньше Поэтому хватит всем Если об этом Underadata Этоорову По свою тему дурал Почему? Воспроизводи Р Jian продолжительность вроде была не так уж и велика. Как я много раз говорил, ты объективен, по сути, или при полном... Вот зафиксируйте этот момент. Либо полное отсутствие чувств, даже симпатии. Есть много исследований, где присяжные выносили решение. Типа, виновен, не виновен. Есть какие-то факты, что человек совершил, в чем подозревается. Какие-то улики, доказательства. Как только есть визуальная симпатия, сначала сажают. Это с женщинами, с мужчинами делали. Женщина оценивает мужчину, а мужчина оценивает женщину. Сначала одно и то же дело, одни и те же факты, одни и те же доказательства. Сначала был человек подозреваемый. Абсолютно непривлекательной внешности. Это одни результаты. Потом привлекательный. Гораздо больше оправдательных голосов. Даже легкая симпатия, в которую мы вовлекаемся, лишает нас полностью объективности. А что говорить про чувства, эмоции? Тем более, когда близость с человеком какая-то есть. Начало близости – это не какая-то мелочь. Это люди так сейчас начинают воспринимать. Что отношения так принято. А что, что? Отношения? Как бы так принято. Что это нормально. Никакого трепета давным-давно к этому никакого нет. Многие мужчины в отношениях дезориентированы, потому что для них понятие нормы, оно ведь тоже искажено. То есть, для большинства мужчин, если простить, слушай, у девушки были разные отношения, она просто говорит ему «да, встречаюсь». Мужчина такой «ну и что?». Нормально. Ну, то есть, и сам тогда живет. Не понимая того, как с каждыми отношениями человек себя, себя очень по многим параметрам, очень по многим показателям, на самом-то деле, растрачивает. Ты даже претендовать, вот если у женщины было 3, 4, 5 отношений, претендовать на эксклюзивные отношения ты уже не сможешь. Это правда. На уровне ощущений ты просто очередной. И не главный. Впечатлений уже, откровенно говоря, поменьше. Да, может быть, привязанность. Разумеется. Но это уже не то. Это что-то более поверхностное, что ли. Да и все. Поэтому... Ну, а что касается вот этой дофамильщицы, понять ее очень легко. Многие «зачем она так сделала? Почему она так поступила? Как такое может быть? Здесь она вовлечена, рыдает, ноет, на коленях стоит, здесь бывшему возвращается. Что происходит?» Сериал. Такая женщина живет в сериале. А в чем главная специфика сериала? Быстрая смена. Какие-то неожиданные повороты. Смена каких-то сценариев. И чем чаще, чем больше этого происходит, тем интереснее. У человека такая установка в голове. Ей нужна какая-то интрига. Ей нужно что-то душераздирающее, что-то внезапное. Так и живет. То есть, на самом деле, ей и на бывшего плевать, и на Олега плевать. Они просто это сразу не поняли. То есть, она с Львовски может пускать все. Эктоактриса. Ей абсолютно на вас обоих плевать. Вы покемоны. Вот такие ручные игрушки. И все. Все. И все. Если вы думаете, что она по какому-то поводу переживает, нет. Она лежит в ванне и кайфует. Для нее ваша значимость, это как выставить, как любое дефаминовое такое влечение. Можно в инсту новую фотку загрузить. Она в ванне лежит, кайфует. Можно пацанами поиграться. К этому прийти, от этого уйти. Вот и все. С точки зрения последствий. Беспощадный человек. Не способный ни на какое сочувствие. Которому доверять невозможно ни в чем. Такой человек никогда не бывает искренним. Никогда. Вообще. Олег Дубай. Встречали 8 месяцев. В конце условия. Выбор. Она или сын. Слушай, чтобы с такой безумной женщиной сойтись, это надо вслепую выбирать. Чтобы она вообще могла дойти до такого ультиматума, слушай, так нужно успеть еще оборзеть. Она или сын. Который живет за тысячу километров от прошлого брака. Ну, как вам? Нормально? Любовь. Счастье. О чем в чате часто пишут. Да. А есть люди, которые прям упорно хотят продолжать жить в мире розовых пони. Они говорят, Максим, к тебе просто люди с таким приходят. Люди приходят с таким. Мы сейчас опровергнем эту теорию. Внимание. Просто люди к тебе такие приходят. А в мире на самом деле... На самом деле все по-другому. Ты просто как врач, к которому приходят какие-то заболевания. Тебе кажется, что болеют все. И человеку невдомек, что это выборка сотни тысяч человек. Это города. Даже если заявки посчитать. Это не 20 человек. И даже не 10 тысяч. Но мы можем легко это с вами доказать. Поставьте плюсик в чат. Если вы хотите, чтобы мы с вами доказали, что это все такое. Проблематик в чат. Если абсолютно все. Вся проблематика. Все, что вы видите на канале. Это то, что вы видите вокруг себя повсеместно. Не то, что произошло просто у вас. А то, что происходит у ваших друзей. У ваших родственников. У дальних знакомых. Если это у вашего окружения происходит. Видимо, это общая проблематика. И общие принципы. Разве нет? Поставьте плюсики в чат. Хотя это можно сделать. Возможно, что это не так. Но мы можем это сделать. Хотя это можно оправдать. Можно сказать, что люди просто хорошо относятся, поэтому тебя поддерживают. Оправдывать что-либо можно сколько угодно. Я уже давно перестал пытаться людей из альтернативной реальности выводить. Их может оттуда вывести только боль и смачный пинок под сраку. Будем надеяться, что этого не произойдет. Но если случится... Дальше мужчина пишет. То есть, она говорит. Или она, или сын. При этом она знала об этом с первого дня. Я согласился, в скобочках, дурак. Понятно. Но теперь ясно, почему ты ее выбрал. Ты просто был слеп. Ослеплен страстью. Полностью. До конца. Но потом ушел. То есть, какое-то все-таки здравомыслие где-то там у тебя есть. Поэтому, наверное, ты здесь оказался. Набил тату с моим именем. И на руке невменяемая женщина. Тоже забавно, да, так получается? Тату набить может? Нормально вести себя нет. Ну, понятно. Заблокировал везде. Создает фейк-аккаунт и пишет ругательство. Я уже не читаю. В общем, что у нее есть наклонности опасные. Модель 200 тысяч подписчиков. Три месяца как расстались. Благодарю. Ну, на что ты купился, понятно. То, что есть подписо, так она расскажет. Как быть счастливой. Ну, что тебе сказать? Если говорить про типаж, ну, это действительно что-то похожее на биполярное расстройство. Учитывая приступы мощнейшей агрессии, те наклонности, о которых ты написал, я не буду зачитывать. И такая женщина способна привязываться очень сильно, но это будет очень страшно. Знаешь, к чему это иногда приводит? Ты просто не понимаешь, от чего тебя Бог уберег. Такая женщина на полном серьезе способна в один день сотворить нечто страшное. Ну, сделать что-то, что может разрушить твою жизнь или твое здоровье. А на следующий день в слезах извиняться за это. Хотя, наверное, ты знаешь, что это возможно. А такое было ведь. И не одна такая история есть. И не две, и не три. Она способна на самые разрушительные действия. Самые, что ни на есть. Да. Так. Ну что, продолжаем. Продолжаем. Продолжаем. Анонимный. Ей 40, мне 55. Были вместе два раза по три месяца за два года. Забавно звучит. Как будто не отношения, а какой-то массажный салон. В перерывах общались СМС. Ну, я понял. Типа аж... Нет, я сейчас просто угадываю. Но это выглядит так, как будто мужчина, у которого, возможно, когда-то там был развод, мужчина, которого вот это вот, вся романтичность еще не покинула, который точно так же, как порой молодой человек, может проникнуться какими-то вот чувствами и быть в той же степени наивным. Ладно, начало такое. Может быть, я ошибаюсь. Живем в разных городах. Инициатор отношения она. Вколыла 100%. Ну, слушай, а чем еще в 40-х заниматься? Тут бы в вагон уходящего поезда, скажем, запрыгнуть. Другой вопрос, что мы поймем, кто к нам запрыгнул, кто-то будет здесь порядок наводить или хаос создавать, мы поймем только после, когда в этом вагоне она уже окажется. Возможно, она дебошир. Сейчас мы узнаем. Потом классика нет-нет-да-да. Начала мутить воду. Перехватывать инициативу. Она почувствовала, что это возможно. Ну, это очень простой способ борьбы за лидерство. Очень простой. Ну, то есть, не бывает в жизни ни одной истории, где женщина откровенно способна проговаривать вслух, а вот ты понимаешь, а вот нет тех эмоций, которые были, а вот вначале было по-другому, не знаю, что со мной происходит, как же нам быть. Вот нам нужно это все обсудить, а возможно пойти к психотерапевту. Ну, то есть, тот мужчина, который может поверить в эту муть, это просто искусственный самообманщик. Я не знаю, кто в это может поверить. Но если... Если вспоминать меня, ну, даже когда мне было 18 лет, ну, наверное, ну, пару подобных разговоров, может быть, когда я ничего не понимал абсолютно, наверное, пару разговоров, может быть, и схавал бы, честно скажу. Но дальше, ну, нет. Ну, точно нет. Ну, однозначно. Когда женщина мутит воду, это не какие-то сомнения. Ну, как можно выбирать между двумя вариантами? Типа быть преданной с тобой до конца и, возможно, тебя предать. Как вот если человек выбирает, предать тебя или не предать. Мы можем допустить, вот если здраво рассуждать, вероятность того, что он не предаст, и будет надежным. Если такая мысль закралась, это уже предатель. И по-другому никак. Тебя уже предали. Даже идея об этом есть факт предательства. Дальше разговора здесь нет. Но, возможно, это мужчины, кого исключительно воспитывала женщина, имеют такой подход. Они такие, да нет, это наша общая проблема. Нужно вот вникнуть, вот до конца понять, в чем же там проблематика. Любовь, любовь. Все сводится, любовь, любовь. Прикольно. Ну, удачи. Что здесь можно сказать? Удачи в этом нелегком, непростом путешествии. Ладно, что здесь дальше идет? Полину две недели ушел сам. Ну, вот. Это здоровая реакция, между прочим. Игнор 4 месяца. СМС от него как дела? Ну, самое время поинтересоваться, узнать, что к чему. Ну, вот неравнодушие проявляет. Этого было плевать, как дела? Точнее, нет, не то, что плевать. Она их, в принципе, портила своим поведением. А теперь интересно. Я не ответил. Прошло два с половиной месяца после пинга тишина. Прогноз. Знаешь, что меня удивляет? Здесь нужно знать ее прошлое. Просто знать ее прошлое. И ты найдешь ответы на все вопросы. Чем продиктовано ее поведение? То есть, она ведет себя... Понятно, что здесь от возраста так напрямую уж не зависит. Но в какой-то степени все-таки даже проблемная женщина немножко становится поспокойнее. Ну, после 40. Пока. Ну, от своего былого, так скажем, состояния. Но что-то это не про нее. Если она еще раз как-то пинганет, явно, когда из игнора выйдет. Пока что она просто дернула за поводок. Зацепило это ее или нет, сказать сложно. Поэтому зависит от того, когда она выйдет в следующий раз. ... ... Колобок. Лично на сутулите. А, сутулый. Колобок сутулый. Окей. Часть первая. Драма Куин. Страстный тип отношений. Как же это заманчиво. Ну, серьезно. То есть, ты можешь жить чем угодно. Ты можешь быть разочарован во всем. Ты можешь иметь высокий уровень стресса. Ты можешь иметь достижения какие-то в жизни. Можешь их не иметь. Неважно, сколько тебе лет. Но страсть к женщине, это может быть единственным компонентом, которого хватит для того, чтобы на время... ...себя осчастливить. Ну, как же это заманчиво. Это заманчиво в какой-то степени даже для человека, который все эти принципы и законы, ну, скажем так, понимает. И для него это тоже заманчиво. Он понимает, что это, ну, как бы, очень вкусно. Он понимает конечность этого, но тем не менее. ... ... Ну, тот уровень кайфа, который ты испытаешь, его мало с чем в этой жизни можно сравнить. Это правда. Ну, а если человек плюс к этому реально верит, что так может быть еще и навсегда, это вообще беда. Дальше. Создала треугольник с начальником. Очень выгодное перспективное мероприятие. Заставить двух мужиков. Причем всегда идет стимул двум. Мужчинам. И ему, и тебе. И там, кто выше, там, скарабкается и успеет. Это соревнование. Это 100 метров. Очень перспективно, очень выгодно. Причем если обыгрывать ситуацию так, типа, ой, я сама не... Это он. А я-то как бы против, да? Мужик вообще начинает эту конкуренцию сносить колпаками. Целый начальник его там хочет. Если женщина не умеет такие ситуации решать, и еще превращает это в какое-то представление, что-то там недоговаривает, да? Не по пути. И, знаете, опять же, да, это звучит избыточно категорично. Но вот практика отчасти это все подтверждает. Если интенсивно начальник, не начальник, кто-то еще, вот так вот к женщине тянется, она дает повод думать, что это прокатит. Она дает ему повод. Даже если она говорит, что это не так. Это вранье. Дает. Принимала внимание, в скобочках якобы отказывалась. Ну, мужчина все понимает. Проболталась, что просила уйти к нему, так как я несерьезен, не женился и не хочу детей. А он готов на все, и бизнес ей создаст. Чтобы заходила речь о том, что кто-то кому-то должен уйти, между людьми уже что-то должно быть. Невозможно иметь тупо рабочие отношения, просто подарить два букета. А потом просто сказать, слушай, а давай со мной встречаться. Ну, это крайне маловероятный расклад. Чтобы человек мог так подумать, такое предложить, между ними должно быть уже хоть что-то, какой-то физический контакт. Может быть, не полноценная близость, но что-то должно точно быть. Может быть, она разыграла карту, типа они там поцеловались, такой, ой, не могу. А этот начальник лох. Ой, какая она принципиальная. Бизнеса готова открыть. Все, щедрость вдруг появилась. Такие люди щедрыми по-настоящему не бывают. Эта щедрость только пускается в свое удовольствие. И все. Это нехороший человек. Начала педалировать тему брака и рождения детей. Обесценивать. Я сейчас выскажу мнение с обеих сторон. Да, то, что она делает в эту минуту, это болев. По каким-то причинам она знает, что ты на это не пойдешь. И это просто способ иметь явные основания, чтобы уйти. Смотри, я тебе скажу так. Если мы говорим вообще про отношения с нормальной женщиной, то по идее нужно хотеть детей или нужно планировать семейную жизнь. Все-таки. То есть можно ли в жизни... Если бы вдруг произошла бы такая история... Правда, я таких историй не знаю. Я тебе честно скажу. Бывает, когда... Я ни разу не видел, к сожалению... Ну, неправда, не видел. Что подходящая женщина, все, и она ушла от мужчины, потому что они просвечались сколько-то лет, он не хочет детей, я ухожу. Я, правда, не видел. Но я бы не стал ее осуждать. То есть если бы ко мне обратилась такая женщина, и она действительно была бы подходящей полностью, я бы сказал, слушай, ну, да, действительно, нужно как-то актуализировать этот вопрос. Это правда. Потому что для нее это смысл. Но ты описываешь другую все-таки историю. Ты описываешь историю, где женщина выбирает между срулить к другому или родить с тобой детей. Но это же вранье, которое лежит на поверхности. Нельзя выбирать между этими двумя вариантами. Это чушь. И она себя в этот момент выдает. И реальная причина ухода – это просто симпатия к другому мужику. Отказ в интиме и все такое. С ним, значит, есть уже контакт. Тогда начинается полный отказ в интиме, радикальный. Ушла 99% к нему. Но с точно. Предпределил, очень люблю, но решил, что не подхожу тебе. Снова вранье. От спирита удержался. Игнор три месяца. Начал практику. В чем дофаминовый интерес? Драма Куин. Обычная проблема, которая и первое, и второе отчасти в себе содержит. Классическая. У нее нет таких мощнейших явных предрасположенностей, на мой взгляд. Обычная среднестатическая женщина. Этот Вася унижался, добивался. Типа комфорт, страсть треугольника, семья, прогноз. Нет, причина не семья. Учитывая, как она это сделала, как она это объясняла, как она это обыгрывала, причина не семья. Нормальной женщине так обыгрывать это точно не будет. Но не будет. Комфорт, впечатления, перспективы. Да. По-любому. Как быстро ей это все надоест, возможно, не скоро. И, возможно, там действительно появятся дети. Но мы же понимаем, какую власть она получит в свои руки, когда... Потом бизнес откроет ей. Когда-то еще что-то вложит. Потом, чтобы ее не обижать, что-то на нее запишет. Потом женитьба. Потом ребенок. И он весь ее. И когда-то это надоест. Ну, либо она будет пинать, бить его палкой, как чучело. Такие расклады тоже имеются. Но это до поры до времени веселит. Это все. Я не думаю, что здесь... Вообще, есть вероятность быстрого выхода из игнора. На мой взгляд, это длинный игнор при любых раскладах. Я думаю, что затянутся эти отношения. Следующий донат. Аноним. Была практика по второму вебинару. Год по «Как найти хорошего». Три месяца воздержания. Неделя в монастыре. Плюс онлайн выбирал верующих. Из сообщества. Результат сейчас ноль. Через месяц-полтора со всеми вскрывается проблемность. Устал. Хочется близкого по духу человека. Это не должно тебя разочаровывать. Сколько ты в общей сложности, так скажем, искал? Несколько месяцев. Понятно, что хотелось бы быстрее найти. Понимаешь? Попробуй более деликатно, более лучше понимать весь сценарий. Ну, то есть... То есть, мы святой жизни все-таки человека не ищем. Конечно, здесь требуется какое-то отдельное видео или курс. Потому что знаете, что я замечаю, в чем ошибка? Заключается, я только сейчас смогу абстрактно тебе это объяснить. Есть примерно 10 предрасположенностей, от которых тупо надо бежать. Есть примерно еще... 5-8 предрасположенностей, которые имеют значение. Есть еще предрасположенности 10, которые могут быть даже в нормальной женщине. Ну, в подходящей. Но это определенные изъяны. Но они не критичны. И вот иногда, по моим наблюдениям, как мне кажется, мужчину находят вот-вот-вот... Какую-то маленькую прям такую... То есть, одни... Ну, то есть... Здесь такое деление происходит, что фиг знает, как объяснять. Потому что одним объясняешь... Они сходят с ней вообще не пойми с кем и говорят, да она нормальная. А другие могут идти вообще в абсолютную крайность, когда в буквальном смысле они ищут святую. Я не знаю, о каких у тебя вариантах идет речь. И что именно назвал ты проблемностью. Ну, во-первых, попробуй более тщательно наблюдать. Отделять главное и немного второстепенное. Ну, совсем, чтобы совсем в крайность такую не уходить. Ну, и вполне вероятно, что спустя время что-то получится. Ну, а кто знает? Может быть... Твой жизненный сценарий должен сложиться таким образом, что этот процесс поиска... Он уже сейчас делает тебя лучше. Возможно, еще нужно время. Возможно, это полезный для тебя процесс. Не надо все возлагать на свои плечи. Типа, вот от меня зависит, что я завтра сделаю абсолютно все в моей жизни. Ну, подобное рассуждение, оно ломает только человека. Он будет впадать в депрессию, будет лишаться сил. Не все. Жизнь зависит от тебя. Ой, как не все. Аноним. Есть бизнес, работаю каждый день, зарабатываю прилично. Люблю компьютерные игры. Девушка... Девушке не нравится, что я ночью после всех домашних дел с ребенком... Кстати, почему девушка? Вы не женаты, но есть ребенок? Или чей это ребенок? Вот этого понять не могу. Девушке не нравится, что я ночью после всех домашних дел с ребенком уделить время ей, играя в компьютер. А не ложусь с ней спать. Также ей не нравится, что она встает рано, а я утром на работу, а я нет. Уместны ли такие претензии? Ну, вообще было бы забавно. Мне просто было бы интересно посмотреть ее реакцию, если бы ты на неделю перестал бы играть и заводил бы будильник чуть пораньше, чем она. Потом к ней бы так и обращался утром. Ну, вставай, ты что спишь-то? Мне не нравится, что я встаю, а ты еще спишь. Просыпайся. Просыпайся. Ложиться ты стал бы тоже пораньше, чем она. Потом обратился бы к ней с возмущением. Слушай, ну где ты? Почему я должен засыпать один? Какая была бы реакция? Ей понравилось бы это или не очень? То есть, у нее есть требование, типа, соответствуй моему распорядку дня. Ну, это странно немножко. То есть, я в этом вижу претензию просто на лидерство. Откровенно говоря, да. Через вот такие события. Ты понимаешь, в чем дело? Конечно, здесь можно ей напрямую сказать. Тут иногда способность быть убедительным даже с проблемной женщиной порой помогает. Обычно мы говорим о том, что не понимает женщина, что она, конечно, слова понимает действия. Ну, принято. Я постоянно так кажется, что я это транслирую. С одной стороны, это так, когда доходит уже до какого-то края. Но с другой стороны, убедительность, это может влиять абсолютно на всех людей. Все же. И если ты скажешь, слушай, ну ведь как она получается? Бизнес, все дела. Я круглые сутки... У меня ненормированный рабочий день. Судя по всему, нормированный. К ней можно обратиться. Что можно сказать? Вот ты в рабочем процессе пребываешь с 9 до 6. Дальше у тебя уже отдых. У меня в силу специфики деятельности я нахожусь в этом процессе 24 на 7. Потому что мне нужно обо всем позаботиться. Мне нужно все проконтролировать. Мне нужно все продумать. Мне нужно все... Единственная возможность мне хотя бы немного переключиться, это 2 часа поиграть ночью. Я это делаю по причине того, что это единственная возможность, которая позволяет мне от этого всего отключиться. Если я просто буду ложиться и вставать, как ты говоришь, отдыха у меня не будет от слова совсем вообще. У меня будут постоянно фоновые задачи процесса. Я не уверен, что это позитивно скажется на отношениях. На отношениях. И на мое состояние в целом. Может быть, ты просто этого не понимаешь? Но здесь уже будет понятнее. Либо человек реально не догоняет. И такая, типа, а, ну, да, если так, ну, действительно. Ну, и нет проблемы, и нет. Но если он начнет доказывать и спорить, что нет, нафиг играть. Но если он начнет борзеть, ну, да, тогда это претензия уже на лидерство. И реагировать нужно, соответственно. Что размер на этом. Вот и все. Так. Так. Так. Так. так я случайно страницу с донатами закрыл сейчас открою думал сегодня побыстрее с вопросами расправлюсь да но видимо я сегодня на них дольше отвечаю чем обычно так странник максим здравия 3 доната практику не проходил у что девушка причине ты хороший на про поле чувства не разбиваешься в лепешку как парни подруг забавно но получается хоть мыlusion ведь это все понимаем что вот что ее волнуют в реале ну frequent €0.001 подвох том или сын ресурсов потом кем привык я leaving home я только вот по-разному이드 какой-то интересный материал до титан lower расщ born может быть нам надо уinder ничего ничего не интересного будет он羑 어� elite инсультин Jones C出ым министр Month on top manyaccosm existe конечно но вообще к arbit sympatos есть достаточно Мы знаем, мы понимаем, что он не будет уважительно относиться к человеку, который будет в подобном уровне себя вести. Понимаем. Почему она это требует? Чтобы подруги могли позавидовать. То есть, современный мужчина превратился в питомца. И, как я понимаю, малолетние девушки, они встречаются в кафешке, едят стейк или креветки, или какие-то блюда, салатик. И обмениваются информацией. Что мой научился тапочки приносить. Они такие... Это ты молодец, надрессировала. А мой, между прочим, мне кое-что подарил. Они такие... У меня-то так получается? Ну, так. Прикольно. Прикольно. Ну, прикольно, когда ты знаешь... Знаешь, как к тебе относятся. Где твое место? Коврик у входа. Чтоб ты не забывал, куда могут тебя выгнать в случае чего. Если ты будешь напрягать каждую жилу недостаточно сильно. Спустя полтора месяца один пинг, а через неделю едет другой город к лучшему другу. Ну, кто-то должен ведь ее утешить в этот трудный, непростой момент. Ну, не знаю. Который поступил в ВУЗ. Завела с ним отношения на расстоянии. Да, они уже были. Ну, зачем быть таким... Ну, просто была пауза, я не знаю. Либо еще что-то. Дождалась на НГ спустя 4 месяца. Он устроил ей желанный крышеснос и уехал обратно. Ну, другой покемон появился. Тоже неплохо. Почему нет? Пускай клоуны в цирке меняются. Да? Ну, чем занимаются, да, мужики? Крышеснос устраивают. Причем у этого человека спросить. А вот посмотри канал Максима Веретенкова. Да что там это? Понятно все. Он про любовь не рассказывает. Какие-то манипуляции. А я ей крышеснос целый сделал. Продолжай в том же духе. Она тебе не будет благодарна. Тебе благодарны будут правцы. Хозяины цветочных магазинов. Тебе будут благодарны там, где ты шарики закажешь. Там, где ужин на крыше закажешь. Тоже вкладываешься в экономику, наверное. Они тебе будут больше благодарны. Бабушка, которая будет продавать тебе цветы в цветочном, и то она будет тебе больше благодарна. Она скажет, ну, опять ты. Ну, спасибо. Она тебе будет больше... У метро, если ты покупаешь цветы этой даме. Клуши. Она с большим трепетом тебе относится. Большим неравнодушием. Сынок, чтобы здоровье у тебя было. А для этой ты покемон. Дальше. Мы встречались с ней больше года. Она скрывала меня от родителей. А его перед родителями легализовала сразу. Ну, чем-то такую опцию заслужила. Я уж не знаю, какие есть... Есть там особенности. За 6,5 месяцев с расставания ни разу не выходила на связь. Где мне пинги в соцсетях? Мой адрес не в счет. А почему не в счет? В счет. Почему это? Если царица злится, что клоуны пропали, значит, это, конечно, уже событие. Это важно. Поэтому это очень даже считается. Очень даже. Иногда это бывает лучше, чем даже позитивные пинги. И время, мое д aprender... Думаю, что позитивныеetzные пива-то нельзя fro Ple shining such a JOCL COMBINATION pumping И 75-ей мозговой Да, да. Какой раз это не является полный讚 Carter. Он уже есть и все, но неiblesко что и будет ни議nın sea. Долго, что его деньги, где и будет ни All that do из людей? ЫЩГО ребят luxu 광сии appel Alors, кто из них сегодня наhorn?��ипом eternity Watts master спорить дешевую до faults Arts Trips Если мы говорим про никотин, это не дофамин, главным образом, а холин, если ты об этом. Тогда нужно упрекать в этом любых исторических лиц. Я уж не буду их перечислять, их было достаточно много. Ты круче, чем они. Никотин не употребляешь. Зачем еще в жизни напрягаться, что-то делать? Ложись на кровать, отдыхай, ты все уже, так скажем, достиг. Понятно, что это люди с тяжелыми искажениями. Иногда любопытство ради, если человек пишет такой комментарий, вот он пишет, чисто бизнесмен, но ему ни разу в жизни никто не говорил, что он кого-то спас, кому-то помог. Его мнение никому в этой жизни не интересно. Иногда я захожу на такие странички, а там иногда есть фотографии, или какое-то видео человек выкладывал. Это еще было сколько-то лет назад, когда меня могло подобное зацепить. Я вот такой смотрю. Сначала такой испытал, почему ты так пишешь? Потом смотрю на человека, думаю, как хорошо, что я ему не ответил, как же его жалко. Это всегда не очень нормальные люди. Так. Так. На чем мы остановились? На чем мы остановились? На чем мы остановились? На чем мы остановились? На чем мы остановились? Значимость понизил, но залез в НГ в социальной сети, получил удар под дых. Интерес снова не спортивный, хотя знаю, что ловить нечего. Может ли она быть из тех, первая не пишу, кто никогда не выйдет из игнора? Нет, не может. Просто терпеть она будет до последнего. Пока у нее кайф от фееричного Нового года. Это так кажется. Не верь социальным сетям. Будет опять ждать, войска до лета. Боюсь сорвать игнор прогноз. Но если ты сорвешь игнор, то совсем будет покончено. Ты просто как трофей, тебя забросят в садок и с конца. Прогноз дать мне достаточно сложно, но если это были действительно негативные пинги в твой адрес, тогда рано или поздно она выйдет на связь. Но, разумеется, после того, как какие-то вот эти отношения все-таки завершаются. Так. Так. Александр, завалил первую встречу. Какой же неверный настрой. То есть человек уже идет по мере встречи, Победа или смерть. Либо успешное свидание, либо не очень. То есть, он взвинтил просто уровень стресса до предела с такими выпущенными глазами. Завалил, завалил. Ну, как же так? Было еще две попытки позвать ее гулять, получил отказ в конце. Вот уперся. Ее надо. Прямо до конца. Но ты же не на охоте. По истине двух месяцев могу ли я написать ей снова? Этого недостаточно. Нужно еще написать. И еще. Я тебя понял. Услышал. Тут, заметьте, обратите внимание, нет даже намека на то, чтобы... Человек понимает, что он не может на сильную позицию претендовать от слова совсем. Тут нет речи о том, чтобы он выбирает. Нет речи о том, что он сомневается в своем выборе. Нет речи о том, что он проверяет свой выбор. Нет речи о том, чтобы вообще предъявлять хоть какие-то требования своему выбору. Нет ничего. Лишь бы она согласилась. Это единственная ценность. Единственная благодать. Все? В общем, в чате пишет Сергей Максим. А вам не надоело столько говорить на тему отношений с женщинами? А я не рассуждаю категориями надоело, не надоело, интересно, не интересно. Если определенная польза и моя применение в этом есть, значит, буду говорить. Ну, понимаешь, взрослый человек ориентируется не на те вещи, которые любопытно, интересно, прикольно. То есть, он все-таки рассуждает за какие-то более высшими категориями. Относительно долга, помощи, ответственности за что-либо. Человек склонен так рассуждать. Я бы был бы рад себя им считать. Могу ли я снова ей написать с перспективой? Позвать на встречу или слишком мало срок, чтобы обнулить свои ощущения обо мне? И как можно начать общение с неповторно? Рестарт, так сказать. Я тебе честно скажу. Единственный шанс, при котором это возможно, только в том случае, если она на вторую встречу не пошла, потому что просто там какой-то... Есть в жизни, в практике такие вот случаи. Вот у меня они были. Когда я там увиделся с женщиной, вроде там, ну, кучу лет назад, да? Свидание, все, отлично, фига пропало. А потом, как выясняется, как я случайно узнал, у нее вообще есть отношения. Просто парень в другой стране. В таком случае понятно, что причина не в том, что ей вообще не понравилось, а немного в другом. И, разумеется, она может через месяц, через долгий момент она может снова очень сильно захотеть. Или когда ты увиделся, все, а там бывшая объявилась. Но если нет никаких фоновых вот таких вот причин, и вы увиделись, ей просто абсолютно это никак не понравилось, то здесь сколько угодно, жди, не жди, это одна встреча. Оно не сработает. Только спустя сколько-то лет полная смена вообще своего образа, имиджа и всего остального. Ну, зачем, зачем это надо? Следующий донат. Антон В. Привет, Максим. Каждый стрим сдаю вопросы, и всегда это ценнейшее знание. Вновь хочу выразить свою благодарность. В курсе про практику ты говорил, что будет состояние, когда сложно остановиться. Ну, особенно, когда получается, да, действительно, это так. Ну, чем больше ты в чем-то преуспеваешь, тем больше тебе начинает казаться, что ты в этом на самом-то деле не разбираешься. Тем меньше ты знаешь о чем-то, тем больше тебе кажется, что ты уже в теме. Поэтому, да, такой эффект есть, что сложно остановиться. Хоть я практикуюсь периодами с разной интенсивностью, часто присутствует желание написать той или иной женщине, даже если на таких социальных сетях вижу фото, за которые можно зацепиться. Ну, это вот такой вот уже, да, сильный азарт. Я понимаю, что это будет мешать при поиске хорошей девушки. Скажи, пожалуйста, какие действия можно предпринять, чтобы избавиться от этого наящего желания? Да только прекращать практику. Прекращать практику и полностью себя от этого изолировать. И это со временем, так скажем, пройдет, если ни разу совсем этому не поддаваться и стараться моментально себя как-либо переключать. Но это как же... Так же, как и с диетой. Какие-то внутренние торги, почему, блин, хочется, они происходят тогда, когда ты допускаешь внутреннюю возможность того, что ты сейчас это сделаешь. Когда ты с собой торгуешься, то ты соблазняешься. И чем больше ты уверен в том, что я это не съем, тем меньше тебе это будет хотеться. Вот. Сейчас у тебя есть такая возможность, поэтому есть и соблазн. Вот. Тут все по-простому. Также есть чувство, что у меня еще недостаточно практики. Надо пробовать больше. Надеюсь, оно временное и не будет преследовать. Пока буду продолжать. Сейчас нахожусь на той стадии, когда любые женские манипуляции, провокации меня отталкивают, вызывают желание завершить общение. Ты знаешь, самое главное, чтобы это было искренне. Потому что есть люди, которые такой вот по собственной, может быть, наивности, может что. Они только начинают практику. Женщина начинает играться. Они такие, о, ты что-то там, ну все, не буду. То есть человек просто не умеет обыгрывать. Ему, напротив, нужно в эту игру вовлекаться. В виртуальную имею в виду. А есть другое состояние. Это состояние, когда ты легко можешь это сделать, но тебе лень. Потому что ты знаешь, что можешь. Ну, ты знаешь. Ну, что? Ну, не, ну, лень. Если это такое состояние, то это отлично. Следующий вопрос. В курсе я на стриме говорил, что хорошую девушку лучше искать в регионах подальше от столицы. Ну, есть исключение, когда вынуждена хорошая женщина переезжать в столицу. Да? Найти там или в крупные города. Найти просто ее будет сложно. Ты можешь попробовать. Но просто ты должен понимать, что там процент будет еще ниже. Если ты ставишь мегаполис, то гораздо перспективнее тогда писать не самому. Потому что это просто займет кучу времени. А лучше составлять правильную анкету, чтобы они писали тебе сами. Вот так вот лучше ловить. Однако наиболее православные регионы находятся недалеко от Москвы. Пробовать искать восточнее, южнее. Проживая в СПБ. Родом из Крыма. Но считаю, что там ситуация ненамного лучше. В заключении начал изучать христианство. Воздержание. Работаю над внутренним установками, чтобы соответствовать хорошей женщине. Это здорово. Очень, конечно, всегда приятно такое видеть. В ходе практики сталкиваюсь с похотью. Возникает желание и соблазн. Борюсь, но вектор созидательных мыслей сбивается. Возможно, стоит действовать последовательно. Сначала практика, затем работа над духовной составляющей. Мне почти спасибо большое. Но учитывая, что ты человек рассудительный, по правде говоря, я думаю, что практику можно и остановить. Я думаю, что ты все равно духовно к этому уже подошел, чтобы от этого отказаться и почувствовал в этом потребность. Поэтому, я думаю, тебе стоит просто переключиться уже на курс «Где и как найти хорошую девушку». И уже пытаться понимать жизненный сценарий без общения на какие-то такие личные и все такие вот темы. У тебя станет намного спокойнее, лучше и легче. В регионах... Попробуй стать разным. Понятно, что я... Долготы, широты, где вот та самая находится, я точно не знаю. Но тут статистика, она очень проста. В крутом городе в процентном соотношении, в количественном, может быть, их и больше. Но в процентном соотношении, конечно, разумеется, меньше. Поэтому так. Честно скажу, я просто не знаком со всеми актуальными уже сайтами знакомств, потому что всегда в прошлом выбирал Тиндер. Понимал там алгоритмы и так далее. Если есть опция набирать симпатии, просто чтобы у тебя шли показы по разным городам, показывайся везде, где возможно. Закончил один город, начинаешь другой. И все. Лучше даже по городам эти. Не часто там меняют локации. Алекс, 35 лет. Привет, Макс, спасибо за все. Как искать пригодную в Тае? Я думаю, что никак. Контингент, авантюристки, о местных вообще молчу, хочется надежную женщину рядом, семью. Какие приложения сейчас для практики поиска? Для практики многие хвалят вот это ПО. Для поиска сказать не могу, но не ПО. Это точно. Все, что кроме него. Расскажи больше про образ пригодный. Ты уж столько рассказан. Ну, уж надо самому посмотреть, понять и все-таки больше практиковаться. На словах то, что я расскажу, это не то. У тебя должна быть своя чуйка, своя система координат. Сложно представить в 24-м году домашнюю, верную, послушную, без полярок, без инсты, но достаточно симпатичную. Значит, если человек так реально считает, значит, он обращает внимание сам на ненормальных. Я так могу сказать. То есть, знаете, кто к таким выводам приходит? Когда ты обращаешь внимание постоянно на то, что тебя цепанет, потом такой «О, как все запущено». Потом вторая, третья, пятая, десятая. Но ты целенаправленно, значит, нормально целенаправленно. Хотя бы несколько месяцев нормальную не искал. Что входит в понятие симпатичное, мне сказать сложно. Но если это именно просто симпатичное, найти, разумеется, можно. Почему я считаю, что в Тае вероятность близка, так скажем, к нулю? А что ей там делать? Ну, то есть, понимаешь, семейно ориентированная женщина зачастую, у нее есть определенная связь с родственниками. Это не значит, что она от мамы с папой никогда не уедет. Может, и уедет. Вопрос, ради чего? Женщины, которые выбирают, которые нуждаются, их место силы на море, мы знаем, что это за женщина. Мое место силы. Они как бы не врут. Они интуитивно тянутся к тому, люди на море, они другие. Ну, вы замечали. Южане, они гораздо более беззаботные, позитивные, расслабленные. Ну, есть вот такое. Есть все-таки. Ну, не всегда, не в 100% случаев, но если вот в целом вот так вот судить, не отдельного человека, а в целом. Разница есть, если сравнивать с какими-то северными регионами. Вот. Солнца много и все такое. На море, к морю, вообще к каким-то пейзажам красивым стремятся те женщины, которые испытывают зачастую какие-то депрессивные состояния, какую-то хандру, подавленность, нестабильное какое-то настроение и тому подобное. Они интуитивно к этому приходят. Это полностью вопрос не закрывает, но они там чувствуют себя, так скажем, получше. Да не с чего там делать, Навальный. С чего вдруг она туда поедет? Как она там будет планировать семейную жизнь? Зачем ей... Как она там будет кого-то искать? В какую школу пойдет? В какой детский сад? В какой институт? Где этот институт вообще будет котироваться? Поэтому искать, разумеется, стоит в другом месте. Как мы уже сегодня обсуждали, если ты находишься за рубежом, у тебя все равно есть и Беларусь, у тебя есть и страны. СНГ у тебя есть, но раз в России тиндер заблокирован, ты можешь даже тиндер использовать просто. Помимо России, скажем так. Так. Назар, 26. Были вместе почти год. И 22, 9 декабря сказал, что не хочет отношений. Сильно бегал. Да. Начинается, конечно, безумство. 29, 10 расстались. 29, 11. Блок меня везде. Я лучше без меня и отношений. Стабильно мониторит институт рабочего аккаунта. Провоцирует. Себя никак не проявляю. На НГ разблокировка. Поздравил. Ответил холодно. Что дальше прогноз? А зачем ты ответил? Для чего? Ты веришь, что это поможет? Или тебе страшно ей не ответить? Или как? Ты мог уже полноценно как минимум войти в игнор. Но не вошел. Какой смысл в холодном ответе? Ну, так действует человек, когда, с одной стороны, хочет показать свою важность, а с другой стороны, этой важности нифига нет. Это по типу, как строго поверить женой после измены. Принять, но быть недовольным. Это блеф. Это работать не будет. Прогноз? Я не знаю. Она может повести себя как угодно. Но это будет в какой-то степени даже удивительно, если она с ней не будет. Если она снова будет писать, и ты задерживаешь игнор. Значит, ей реально скучно. Учитывая, как она реагирует, у нее какой-то увлеченности в другие отношения нет. Это все, что я могу вообще тебе сказать по этому вопросу. Юрий. Какие бывают практики? Что дают? Сколько их нужно выполнять? Как понять, что полностью владел наукой в конкретной практике? Что можно закончить? Мы уже обсудили в этом стриме. Если что, я постараюсь написать. Я могу написать к нему таймлайны. Надеюсь, что они будут работать. Они иногда не работают. Мы уже обсудили виртуальную практику. В чем ее смысл? До какой стадии продолжать? 30-дневная практика. Максимальный стресс – это начальное знакомство. Это касается абсолютно всего. Это касается любого выступления, спорта, публичного выступления. Старт – это самый большой стресс. Дальше идет по накату. Поэтому, когда ты просто приходишь на встречу, просто ее назначаешь, просто общаешься, с женщиной, на этом как бы конец после одной встречи, то уровень стресса это значимо понижает. А зачастую именно первые встречи лишают мужчину, так скажем, вот этой адекватности. Это важно. И третий вид. Я сейчас основные практики перечисляю. Это когда, мы тоже уже обсудили, когда ты сам себя накрутишь, типа влюбляешься, в полноценные отношения вступаешь, потом забываешь. До какой поры продолжать? Пока это будет очень легко. Легко. У тебя будет ощущение, что ты уже вовлекаться не можешь совсем. Не потому, что ты по кому-то страдаешь из прошлого, а просто-просто разучился так эмоционально, скажем так, вовлекаться. То же самое касается трецидивной практики. Когда чувствуешь, что это уже рутина, стресса нет вообще, можно, конечно, попробовать какую-то более для себя привлекательную женщину. Но если у тебя со всеми уже стресса никакого нет, тоже ее можно закончить. Дмитрий. Максим, спасибо тебе за труд. Купил твой последний продукт. Подскажи, как соотносится необходимое христианское смирение, жертвенность мужа и его главенство в отношениях. У нас православная семья, все гладко и ровно. Хотя и непростой ежедневный труд. Держимся на взаимной благодарности. Слушай, я тебе честно скажу по поводу тяжелого ежедневного труда. Это иллюзия. Что если жизнь будет ультрапростой, будет масса возможностей, много что можно купить, приобрести, сделать и трудиться, особо не нужно, что это будет исключительно благотворно влиять на отношения. Очень много историй. Очень популярный расклад, когда мужчина очень состоятельный, жена абсолютно не работает и начинает тупо сходить с ума. Она перестает чувствовать ценность труду, деньгам и просто теряет вообще адекватность. Поэтому... Труд джаза. Женщины, он в каких-то историях, он на самом-то деле помогает ей сохранять вообще адекватность. По поводу как соотносится смирение и лидерство в отношениях. Ну так в прославе очень четко задается иерархия, что мужчина является центром принятия любых решений. И отношения существуют главным образом по принципу обратной связи. Когда тяжесть... Когда тяжесть... Когда тебе не все равно на эту обратную связь. Когда ты ее слышишь, когда ты ее учитываешь, когда ты действительно носишь корректировки, когда у тебя есть внутренний запрос на то, чтобы... Мы прекрасно же понимаем, что не может в отношениях быть хорошо только одному человеку. Хорошо должно быть всем. Но другой вопрос, что бывает очень непросто, особенно если человек убирает женщину, скажем, проблемой. Женщине гораздо... Особенно проблемной женщине. Силу просто особенностей. Сохранять вот это вот трепетное отношение. Она, с одной стороны, в этом нуждается. Она действительно этого как бы хочет. Она действительно испытывает в этом потребность. Но какие условия для этого, так скажем, нужны? Когда в женщине нет благодарности, приходится ее просто регулярно, постоянно... Но это не отношения. Получается просто эмоциональное... Эмоциональное ее лупить. Только тогда поймет. И будет счастливой. А с другой... Это нужно делать очень и очень редко. Давай по-другому скажу. Касаемо смирения и лидерства. Те люди, которые считают, что быть лидером – это такая вот привилегия. Это же не совсем так. Если человек так думает, либо он лидером не будет... Либо это очень плохой лидер, который лидером на самом-то деле не является. Это же гигантская ответственность. Перманентное напряжение. Когда абсолютно все зависит от тебя. Ты не можешь подойти к жене и сказать, слушай, ты мне не то посоветовал. Любые конфликты в отношениях – это все-таки столкновение мнений. Когда они говорят, я прав, она говорит, нет, я права. Все хорошие женщины, которые видел в жизни, оставляют заявки, они не могут быть лидерами. Они не всегда с хорошими мужчинами вместе. Бывает, что с больными абсолютно. Такое тоже иногда происходит. Но конфликтов в этих отношениях нет. Они не умеют. Понимаешь? Это важно. Конфликт – это результат всегда, когда два человека способны идти на обострение. По такой логике получается, что нормальная женщина находится в очень уязвленном положении, где вся ее жизненная перспектива. И эта перспектива, по сути, зависит от воли, от честности, от справедливости мужчины. Кого она выберет? Да, это положение очень уязвленное. Но мы же видим, что это работает. Если мы обратим внимание на те регионы, на те страны, где по сей день такой формат взаимодействия есть, разводов там в разы меньше. Работает. Понятно, что там и там свое происходит, свои сложности и патологии есть. Но тем не менее. Я думаю, что это глубоко такой философский вопрос, к которому многие относятся слишком поверхностно. А что считать добротой? Что считать смирением? Вот если женщина начинает откровенно борзеть, борзеть. И через какие-то действия она, очевидно, духовно, скажем так, разлагается. Что, смирением будет просто за этим наблюдать и говорить, ну, ты молодец, я буду терпеть, ты продолжай, я не обижусь. Ну, вряд ли это можно назвать смирением. Почему? Ты это делаешь не потому, что ты желаешь человеку всего самого лучшего. Ты это делаешь, потому что тебе страшно рыпотнуться. Тебе страшно. Тебе руководит страх. А что тогда в этом хорошего? Другой вопрос, что с точки зрения конечной цели, которую мы преследуем, она должна быть благая. Мы не желаем проявлять какую-то жестокость. Нами не руководит обида, месть, злость, какие-то другие негативные чувства. Мы искренне желаем найти способ, чтобы всем стало лучше. Но иногда это подразумевает и... Достаточно тяжелые и непростые решения. На мой взгляд. А жертву муж приносит постоянно. Он должен ее принести по-хорошему еще на этапе выбора человека. Когда выбирает не потому, что влюбился. Это уже жертва. Когда он принимает решение не предавать. Это жертва. Когда принимает решение ни на кого не смотреть. Это жертва. Когда он прилагает все усилия, чтобы семья была всем обеспечена. Это жертва. Когда он пытается... Не сорваться просто так на женщину, потому что у нее плохое настроение. Это ведь жертва. Но много таких моментов. Где жертву необходимо, скажем так, принести. Рад, что у тебя все хорошо. Это, как я понимаю, продолжение дальше идет. Хотя это было отправлено через час. Да. С женой познакомился после практики. С момента знакомства ни разу не ссорились. Но это нормальные отношения. У них не может быть ссоры. То есть, если у вас еще нет детей и все такое, у вас ссоры в отношениях, кто-то из вас неадекватен. Возможно, вы оба. Но эти отношения несостоятельны. Жена замечательная, во всем добровольно и с радостью следует за мной. Помогла избавиться от остатков неуверенности. Дает посыл действий. Дерзай. Есть сын. Еще раз спасибо тебе за помощь в осмыслении опыта. Спасибо тебе большое. Рад твоим результатам. Владиславка. Привет, Максим. Мне 37. В разводе прохожу практику. В израиле более полугода. Общался с девушками с ВК знакомства. Анализировал диалоги. Стал видеть, что большинству там вовсе не нужны спокойные отношения без страстей. Пришло разочарование. Как с этим справиться? Хочу построить уютную семью. Спасибо тебе. Я не знаю, что именно тебя печалит. Возможно, это какой-то просто этап. Ведь печалиться нужно тем, кто этого не видит. Кто этого не замечает. И таких выбирает. А если ты все-таки умеешь это определять, ты именно в эту минуту получаешь опцию сделать правильный выбор. Поэтому здесь никакого отчаяния с этим быть не должно. Я думаю, чем больше... Ты разочаруешься... Чем больше ты разочарован от общего сумасшествия и психоза, тем выше будет радость у тебя от того, когда ты встретишь человека, который будет аналогичного мнения. Тебе очень важно в человеке именно это увидеть. Поэтому... Это ведь для многих, особенно для людей нерелигиозных, это такое... Иногда их удивляет. Они не в курсе, что, допустим, прославие, уныние вообще является грехом. Многие такие в смысле... Типа запрещено? Да, запрещено. А почему запрещено? Потому что ты отрицаешь вообще любовь, роль Бога-творца в своей жизни. Вот по этой причине. Это я вот к чему говорю-то? Собственно, ты не должен отчаиваться. Напротив. Пускай тебя поддерживает и стимулирует представление о том, какие отношения ты можешь иметь. Ведь тебе всего лишь осталось дойти. И, между прочим, ты прошел уже длительный путь. И очень малый процент мужчин, кто до этой готовности даже доходит. В большинстве они. Ты очень близок. А вам будет хорошая новость. Алексей. Максим, здравствуй. Расскажи, пожалуйста, о татуировках у женщин. Женщин в стремящих. На что влияет наличие татуировок у женщин? Что может они сказать, если они есть? Что может сказать девушка в стремящих? Стоит ли строить с ними отношения или лучше держаться от них на расстоянии? Спасибо. Немножко наивный, конечно, вопрос. Потому что это касается большинства. Профессий. Когда женщина вообще берет опцию кого-то чему-то, скажем так, получать. Мы же должны какой-то видеть мотив. Это ведь не случайность. Просто подумай. Я сейчас не буду транскрибировать полностью ответ на этот вопрос, потому что это займет минут 10. Среди медсестер? Или, допустим, врачей? Нормальных женщин? Женщин значительно больше. Я не говорю, что все. Там есть разные. Самые разные. И есть абсолютно вообще. Но нормальных там больше. Почему? Наверное, потому что мы профессию выбираем, скажем так, не случайно. Наверное, все-таки есть какая-то потребность в какой-то заботе. Точно так же бывает, что те девушки, которые в какой-то момент подрабатывают тем, что связаны с детьми. У них это получается. И они бывают повышенный процент, так скажем, нормальных. А чего хочет стримерша? Ну, вообще, какие у нее интересы? Ну, как это вообще может... Чего общего это может иметь с нормальной какой-то семьей? То же самое о татуировках. Я сейчас полностью детализировать эту информацию не буду. Потому что как раз-таки... Сегодня спрашивали про книгу, которую я три года назад писал. Там отдельная глава вот этим всем вещам посвящена. Но я коротко скажу так. Когда я выявляю какую-то закономерность, вот если говорить прямо по чесноку, мне не всегда интересно даже и объяснение. Не всегда. Вот ты просто заходишь... Ну, неважно, будет ли это фильм для взрослых. Сколько там татуировано? Ты заходишь на там, где женщины стримят и за донатики себя показывают. Сколько там женщин с татуировками? Ну, посчитай. Ну, я не знаю, сколько там. 50%, 40%. Как такое может быть? Ну, то есть, мы имеем массу вообще подтверждения того, что самые порочные вот такие. Если я буду тебе подробно на этот вопрос отвечать, то, конечно, тебе он ни о чем не... Не скажет, какие там нюансы, какие вот... Что вынуждает человека вот это все сделать. А какое это значение для тебя имеет? В чем практическая польза этих знаний? Да ни в чем. Ну, реально же ни в чем. Все, что нужно об этом знать, ты просто задай вопрос. Вот у меня есть этот урок. Ты просто... А зачем? А зачем? И услышишь порцию бреда. Ну, как ты считаешь? Ты готов отношения устраивать с человеком, который не может внятно, понятно, логично объяснить вообще, для чего он совершает такие поступки? И над полтора года Драма Куин ушла за два месяца до свадьбы и уехала с вещами. А ты же понимаешь, почему? Цель была довести тебя до состояния готовности. Это как пельмешки, которые всплыли. Она такая... О! Выключает комфортку и убегает. Не бегал. Ревела три дня. Ну, самое время. Как? Убежать со свадьбы, потом пожалеть. Представить, как было бы круто. Потом снова уйти, потом снова пожалеть. Нормально. Удалила совместные фото, вернула подарки, забанила. Ну, нужно же как-то чувство вины вызвать. Типа показывать, что мне от тебя ничего не нужно. Держи подарки. Хорошо. Через год свадьба с Васей. Отлично вообще. Возможно, он и был. До этого разбанила и закрыла страницу. Амнистия получается. Стала верующей. Ну, ты сам в это веришь? Ну, ты в это веришь? Да. Я же, по-моему, не верю. Комментарий. Как пригласить девушку на свидание, если уже было знакомство в общей компании? Слушай, ну, по сути, по правде-то говоря, ну, у меня есть отдельное видео по этому поводу anymore. И если знакомство уже было, то главным образом это будет зависеть от того, какое впечатление ты уже произвел. Вот и все. У нее уже есть готовое решение, пойдет она или нет. Ты на это влиять мог только, когда это знакомство вообще в целом происходило. Поэтому можешь написать что угодно. Даже просто ей предложить. И все. И будет какой-то ответ. А касаемо бывшей, я вот думаю, как же тебе повезло. Как же тебе повезло. Ты был на грани. На краю пропасти. Видимо, ты для чего-то еще нужен в этой жизни. Тимур. Следующие донаты. Забавно. На прошлом стриме, где я спрашивал, выйдет на связь или нет РСП после одного года отношений, ты сказал, что выйдет. И она вышла. Через 4,5. Месяца игнора. Рано. Это рано. И сказала, что с другими сейчас. Видимо, уже не устраивает. Но я говорю, рано. Рано. Встретились. Зря. Но сказала, что на Новый год будет с ним. Ну, Новый год с ним. Потом с тобой. Ну, как? На Новый год с ним. Старый Новый год с тобой. Ты же старый бывший, а он новый. Все логично. Через 14 дней после НГ опять написала, скинула платежки, которые никогда не скидывала. Она может мурыжить на тебя будет как угодно. Но ты пойми. Это не до кондиции. Ее задача была просто подвязать тебя на какое-то время. И все. Скажи, пожалуйста, чего она добивается? Контроля ситуации. Ты ведь всю ее душевную муку своими действиями прекратил. Все. Ты на месте. Не могу спрогнозировать ее действия. Не понимаю, а что в ее действиях сложного? В какой-то момент она реально поверила, что тебя потеряла. И даже она начала рисковать имеющимся отношениями. Начала о тебе думать. Причем она о тебе думала в самые необычные эпизоды. Возможно, даже когда с этим Васей что-то происходило, она такая думает, а Тимур? А Тимур? Он думает, у нас все отлично. Он вытер пот с лба. Они вот так лежат на кровати. Она такая, а Тимур? Тимур? А где Тимур? Ну, потом ты взял просто, ну, по-легкому сдался. Она типа такая, и все? Ну, понятно. Это знаешь, когда тебе кажется, что телефон потерял. У тебя такой триналин, выброс триналина такой. Так, где, где, где? А, вот он. Нормально. Сейчас начала пинговать, лайки ставить и так далее. Как реагировать? Как реагировать? Если с другим она. Никак. Ну, никак. Меня, конечно, удивляет, что тебя не смущает то, как она изменяет всем. И сразу тебе и ему доплевать. Ну, никак. Последние два доната. Я вроде бы ответил вообще абсолютно на все. Но... Если вдруг где-то... Если что-то я упустил. Нужно на номер, который везде указан под видео, просто завтра прислать платежку, как вы отправили донат. Ну, и воспроизвести сам вопрос написать. Если что, в личку отвечу. Если что-то я упустил. Платежка и вопрос. Ну, бывают тут какие-то глюки платформы. Элис Макс. Она христианка. Детственница. Адекватная. 26 лет. Самокритична. Практику прошел. Общаемся 6 месяцев. Заботится очень сильно обо мне. Семья потрясающая. Провел 10 дней с ее семьей. Папа главный. Мама папу любит. Она после 10 дней вместе, такого еще не было, стала отдаляться. Говорит, что не умеет строить отношения. Смотри. Когда мы говорим про женщину без опыта. Когда мы говорим про женщину, у которой... Понимаешь, у стервы всегда очень сильно и мощно развит эмоциональный интеллект. То есть вот эта ситуация, где, возможно, она не спекулирует и, возможно, она, так скажем, не урет. Возможно. Но это очень легко и просто проверить. Ты должен давать ей подсказки. Что вот смотри, в такой момент правильно сделать так-то и так-то. Тогда все будет хорошо. И мне будет приятно. И мы просто наблюдаем. Она придерживается этих определенных оцелений. Говорила, что 4 года был травмировающий опыт. Не говорит, какой. Хочу сказать, что мне больно, что отдаляется. И что, если она не начнет открываться, мы завершим отношения. Сразу так обострять мощно не стоит. Потому что ты сам потом подумаешь, а, возможно, это было так зря. Но если ты можешь начать с более мягкого воздействия, почему бы к нему не прийти? Прибегнуть. Просто подробно, спокойно напиши. Слушай. Ты такую дистанцию держишь. Возможно, тебе что-то смущает. Ты чего-то стесняешься. И все такое. Я чувствую, как будто... Обычно женщины себя так ведут, когда интереса абсолютно никакого нет. Я понимаю, что это твоя специфика. Давай ты постараешься в этом отношении быть более открытой. Иногда что-то приятное мне написать. От этого хуже точно ничего. Так скажем, не будет. По всем твоим признакам, с курса пригодным. Мы в разных городах ездим друг к другу. Советы. Ну, я тебе совет дал. Не нужно так мощно повышать ставки и сразу поднимать вопрос о расставании. Не надо так делать. Не стоит. Реагируй более мягко. Мы же исходим. Мы же желаем исходить из того, что подходит. Если мы от этого отталкиваемся, то да, придется проявить... Какое-то терапию. И наблюдать за тем, как этим рекомендациям... Если она сразу что-то поймет, сделает, а что-то не поймет, еще раз, значит, спокойно об этом тоже пояснить. И наблюдать. Если реально будет динамика улучшения, значит, дело действительно в том, что она не знает, как найти в целом подход. И это нормально. Это нормально. Но если динамики не будет позитивной совсем никакой на протяжении 3-4-5-6 месяцев, это уже вызывает вопросы огромные. Но, скорее всего, такого не будет. Ну что? На все вопросы ответил? Стрим получился 7,5 часов. Ё-моё. Серьезно? Ну, ладно. Я всех благодарю за присутствие, за внимание. Всех благодарю за донаты. Я подумаю, как лучше сделать в плане стримов. Здесь, получается, я выхожу редко. Но на много достаточно вопросов отвечаю. Но 7,5 часов, сами понимаете, немножечко перебор. После этого нужно целый день отходить от этого. И голоса нет пару дней. Может быть, буду почаще выходить. Но тогда будет очень ограниченное количество, скажем, вопросов. Подумаю, как лучше сделать. Всем доброй ночи. Всех еще раз сердечно благодарю за присутствие. Всем желаю здравомыслия. Ну и спокойной ночи. Всем добрых снов.